1::สัตว์ประหลาดตัวนั้นมีดวงตาหลายดวงมาก
2::ดูจากรูปหน้าและดวงตาของแกแล้วก็หล่อเหลาเอาการนะนี่
3::ผมว่าผมชอบจ้องตาคุณมากเลยล่ะ
4::จ้องตากันแบบนี้ไม่กลัวยายจะว่าหรอคะ
5::เขาว่ากันว่าตาของผีปอบนั้นหน้ากลัวมาก
6::ความน่ารักของเธอมันทะลุเข้าไปในดวงตา
7::ใครว่าสายตาหลอกกันไม่ได้
8::คนเรามีดวงตาสองดวง
9::เดี๋ยวปั๊ดต่อยตาแตก
10::จักษุแพทย์เรียนเกี่ยวกับตา
11::ตาของฉันโดนน้ำเข้าเยอะเลย
12::สายตาที่มองมามันทำให้ใจของฉันสั่น
13::อย่ามาทำเป็นยักคิ้วหลิ่วตา
14::ตาของเขามีสีน้ำตาลอมแดงออกส้ม
15::จำเป็นต้องใส่แว่นตาไหมครับ
16::กลุ่มตาลีบันโพกผ้าให้เห็นแค่ดวงตา
17::ผมใช้ผ้าคาดตานอนเสมอ
18::อย่าใช้ตามองให้ใช้ใจมอง
19::ผมเคยเจอผึ้งต่อยที่ตา
20::ทุกสิ่งทุกอย่างพังทลายลงไปกับตา
21::ตาตี่มากเลยนะเธอ
22::ก่อนจะลาจากกันไปก็ขอมองตาให้หายคิดถึงหน่อย
23::หลักฐานบนใบหน้าคือสายตาที่เฉยเมย
24::ตาแกบอดมองไม่เห็น
25::แมวเจอรถชนลูกตาหลุดเลย
26::ผู้หญิงคนนั้นมีตาลึกโบ๋
27::หากไม่ยอมดูแลรักษาดวงตาตอนนี้มันจะไม่ทันเอานะครับ
28::ผมไม่ได้ร้องน้ำตามันไหลออกมาเอง
29::ตาของเธอไม่สามารถมองเห็นสีได้หมด
30::ผมตกตะลึงในดวงตาอันสวยงามของหล่อน
31::คนมันจะไปน้ำตาแค่ไหนก็รั้งไม่อยู่
32::แสงมันแยงตามากเลยครับหมอ
33::เศษฝุ่นที่เข้าตายังไม่เท่าเศษวาจาที่เข้าใจ
34::ยังไม่รู้เลยว่าดวงตาของเขาจะกลับมามองเห็นได้ไหม
35::หุ่นเธอมันช่างบาดตาซะเหลือเกิน
36::มองตาฉันให้ทะลุไปถึงข้างใน
37::สายตาของคุณมันทำให้ใจผมหยุดเต้น
38::ทุกๆครั้งที่ตาของผมจ้องมองคุณผมแทบบ้า
39::ฉันมีตาเป็นสีน้ำตาล
40::ตาของแม่พร่ามัว
41::ตาของฉันเป็นสีน้ำเงิน
42::ลุงป้อมตาบอดข้างซ้าย
43::อยู่ๆตาของฉันก็แดง
44::ป้ามีตาซ้ายข้างเดียว
45::ตาเกียรติเหลือตาซ้ายที่มองเห็น
46::พรุ่งนี้ฉันจะไปหาหมอเพื่อตรวจตา
47::แม่บอกให้ฉันหลับตา
48::เพื่อนเป่าตาของฉัน
49::ตาของฉันแห้งเพราะตากลมมากเกินไป
50::ฉันชอบมองตาของคนอื่น
51::ภาพที่เห็นวันนั้นยังติดตาของฉัน
52::ฉันมองจอคอมนานเกินไปเลยปวดตามากๆ
53::ฉันเอามือปิดตาตัวเอง
54::ที่เธอเห็นแค่ฝุ่นมันเข้าตา
55::ตาขวาฉันกระตุก
56::ฉันอยากมองตาเธอนานๆ
57::จ้องตากันนานๆอาจเกิดความรัก
58::ผมชอบมองเธอตอนเธอหลับตา
59::ความรู้สึกสามารถบอกผ่านการจ้องตาได้
60::เธอมีแววตาที่น่าสงสาร
61::สายตาของเธอมันช่างดูอ่อนหวาน
62::ฉันอยู่นอกสายตาเธอมตลอด
63::ดวงตาของฉันมันมืดมิด
64::สายตาหลอกความรู้สึกไม่ได้
65::เป้เล่นโทรศัพท์ตั้งแต่เช้าจนเย็นทำให้เกิดอาการตาล้า
66::นักบินอวกาศไปเห็นดาวอังคารด้วยตาของตัวเอง
67::ฉันขับรถโดยไม่ใส่หมวกกันน็อคผ่านโรงงานโม่หินแล้วฝุ่นเข้าตา
68::เพื่อนมองไม่เห็นความจริงเพราะความรักทำให้เขาตาบอด
69::คิวอวดแว่นใหม่ที่พึ่งไปทำมาช่วงวันหยุดที่ผ่านมาเพราะพบว่าสายตาสั้นกว่าเดิม
70::แม่ตำน้ำพริกจนพริกกระเด็นเข้าตา
71::ตาโดนทำร้ายด้วยแสงบลูไลฟ์เพราะเล่นมือถือและคอมพิวเตอร์เป็นเวลานาน
72::เต้ยสายตาสั้นเลยเลือกใส่คอนเท็คเลนส์เพราะแว่นตาบดบังความหล่อ
73::อาหนูไม่สามารถเดินทางในเวลากลางคืนได้เพราะสายตาไม่ค่อยดี
74::คิวเดินตกบันไดเพราะสายตาเอียงกะระยะทางไม่ถูก
75::ไวท์ออกไปคาเฟ่กับแฟนแต่ไม่ยอมกินอะไรเลยเพราะเอาแต่จ้องตากัน
76::ผมเดินทางไปทำงานที่ญี่ปุ่น ทางญี่ปุ่นให้ตรวจสายตาเพราะต้องทำเรื่องขับรถ
77::นายอาร์มไปทำงานกับบริษัท AMD แต่ต้องทำงานที่บ้านทำให้เราต้องใช้สายตาตลอดวัน
78::อาร์มอ่านหนังสือยันเช้าเลยทำให้ถุงใต้ตาคล้ำ
79::วันหยุดเสาร์-อาทิตย์ ผมมักละสายตาจากคอมพิวเตอร์เพื่อออกไปดูธรรมาชาติ
80::เพื่อนของฉันมีดวงตาสีฟ้า
81::ซุปเปอร์แมนปล่อยเรเซอร์ออกมาจากตาเพื่อโกน
82::ไซคลอปส์เป็นอสูรที่ลูกตาดวงเดียว
83::ชายใดที่มองตาของเมดูซ่าทำให้ตัวแข็ง
84::โฟร์มอาร์มเป็นฮีโร่ในเบนเท็นที่มีตาซ้ายสองข้าง
85::พระอินทร์โดนสาบให้มีดวงตารอบตัว
86::ตอนเด็กฉันมักถูกล้อว่าเจ้าสี่ตาเพราะฉันชอบใส่แว่น
87::ฉันอ่านหนังสือแล้วพบว่าผักบุ้งมันดีต่อดวงตา
88::ฉันร้องไห้เพราะฝุ่นมันเข้าตา
89::ฉันมองที่นิ้วตัวเองแล้วพบว่าตาของฉันเหล่
90::ผู้สูงอายุพบว่าคุณภาพของสายตามีคุณภาพลดลง
91::ฉันปิดตาเพราะฉันเล่นมอนซ่อนผ้า
92::ฉันชอบกินตาของปลาทู
93::ผมเลือกปลาที่สดสามารถได้ดูได้จากดวงตาที่ใสของปลา
94::วันนี้นักศึกษาแพทย์ได้มีโอกาสเรียนเรื่องดวงตา
95::ปลื้มนอนแบบหลับตาไม่สนิท
96::อลิสตาเป็นตัวละครที่มีดวงตาที่กลมโตสวยมาก
97::ตามักตื่นขึ้นมาอ่าหนังสือพิมพ์พร้มกับดื่มกาแฟ
98::คิวเป็นโรคตาแดงจำเป็นต้องซื้อยามาหยอดตา
99::ฉันมองเข้าไปแววตาของเธอ ฉันคิดว่าเธอกำลังมีเรื่องอะไรในใจที่ไม่บอกฉันแน่นอน
100::ไอ้นี่ก็แฟลชจังเลย ตาจะบอด
101::จะเลิกสโม๊คปิดตาทีมตัวเองได้หรือยัง
102::ดวงตาเธอสวยเหมือนกิ้งก่า
103::เดินจะชนตู้อยู่แล้ว ตาบอดหรืออย่างไร
104::มันวิ่งทำตาตื่นตระหนกมานู่นแล้ว
105::ปั่นงานทั้งวัน ปวดตาจัง
106::เสือกับกวางสบตากันในป่าร้อนชื้น
107::แอบมองตาเราเธอคิดอะไรหรือเปล่า
108::ระวังให้ดี ความสวยของฉันจะกระแทกตาคุณ
109::ฉันมองไม่เห็น เพราะคุณหล่อกระแทกตา
110::อย่ามองตา เดี๋ยวจะหาว่าคนสวยไม่เตือน
111::เก็บสายตาอยากรู้อยากเห็นกลับไปเดี๋ยวนี้
112::อย่าทำตาล่อกแล่ก มันมีพิรุธ
113::แกกรอกตาใส่ฉันทำไม อยากมีเรื่องหรอ
114::นี่ใช้ตาหรือใช้อะไรดูไม่ทราบ
115::ก่อนยิงนี่ใช้ตาดูเป้าหรือยัง
116::ตาตี่แล้วมันผิดตรงไหน
117::น้ำที่เธอเห็นว่ามันไหลออกมาจากตาของฉัน มันคือเหงื่อ
118::อย่าสบตาเวลาเจอผี
119::อยากต่อยเบ้าตาเธอ
120::อยากกินตาปลาทูมาก
121::ดวงตาของปลาหมึกย่างกินไม่ได้แล้วทำไมไม่เอาออก
122::เขาโดนจิงโจ้ต่อยหน้าเบ้าตาเขียว
123::อย่ามาเถียง เห็นอยู่เต็มตา
124::ไม่อยากมองตาเธอ เพราะมันจะเห็นแต่เขา
125::.ภาพในตาเธอมีแต่เฟอเรต
126::สบตาเธอแล้วปลายเท้าฉันหวั่นไหว
127::เขาใส่แว่นแล้วดูตาโตมาก
128::ดวงตาของฉันมันมืดมิดเมื่อเธอปิดไฟ
129::เธอเถียงข้าง ๆคู ๆเหมือนคนตาบอด
130::ไก่มีตาอยู่ด้านข้างของหัว
131::ประเทศไทยไม่ทำทางสำหรับคนตาบอด
132::ตาเธอสวยเหมือนลูกแก้ว
133::รถคันนั้นมีไฟหน้าเหมือนตาคู่ใหญ่
134::เขาแกล้งทำตาเข
135::เขากรอกตาเป็นวงกลมเพื่อบอกใบ้
136::เอาลูกตาตุ๊กตาออกที
137::งูกับกบจ้องตากันอย่างจริงจัง
138::เธอมองเขาตาวาวเชียวนะ
139::ตาแมวมีดวงดาวอยู่ข้างใน
140::เขามองเธอด้วยตาไม่เป็นมิตร
141::ดวงตาของเขาโตเหมือนนกฮูก
142::ตาเขาแดงเพราะฝุ่นมันเข้าตา
143::เธออย่าทำตาน่ากลัวได้ไหม
144::อาจารย์มองฉันตาขวางเชียว
145::มันวางอยู่ด้านหน้าเธอ ตาถั่วจริง ๆ
146::ตาฉันเจ็บเพราะจ้องจอมากเกินไปในวันนี้
147::แสงสีฟ้าในเกมทำให้ฉันเจ็บกระบอกตา
148::จ้องจอทำให้ปวดตา เธอมองมาทำให้ปวดต่อมหมวกไต
149::ตาเธอกลมเหมือนตาปลาทอง
150::นอกจากปวดหัวแล้วฉันยังปวดตาด้วย
151::ฉันลืมตาไม่ขึ้นทุกเช้าเลย
152::แม้ว่าจะหายอักเสบแล้ว แต่ตาของฉันก็ลืมไม่ขึ้นอยู่ดี
153::เขาบอกว่าดวงตาของฉันดุเหมือนเสือ
154::เธอจ้องเขาด้วยดวงตาโกรธแค้น
155::แดดแรงมากจนเขาต้องหรี่ตา
156::ขนตาของเธอเด้งเหมือนลูกชิ้น
157::เขาเป็นคนตาชั้นเดียว
158::ตาดำของแมวใหญ่มากจริง ๆ
159::ฉันอยากตาดีเหมือนเหยี่ยวจะได้บินไปเฉี่ยวหน้าเธอ
160::เขาโกหกตาใสเลย
161::เขาง่วงจนตาปิดไปครึ่งหนึ่งแล้ว
162::ตาของปลาตัวนี้ขุ่นมาก
163::เก็บตาของหุ่นที่พื้นให้ที
164::เห็นงานค้างแล้วน้ำตาจะไหล
165::งานแต่งประโยคนี้ทำให้ฉันตาค้างทั้งคืน
166::ดวงตาของฉันกำลังจะหลุดออกจากเบ้า
167::มองเธอแล้วตาฉันก็เหมือนได้รับพรจากพระเจ้า
168::ฉันขับรถแล้วฝุ่นเข้าตา
169::เมื่อเรามองตากันฉันก็ตกหลุมรักคุณในทันใด
170::กำแพงมีหูประตูมีตา
171::หลับหูหลับตาทำไปเถอะ
172::มองหน้าหาเรื่องระวังตาแตก
173::บริจาคดวงตาได้ที่โรงพยาบาล
174::ที่เธอแค่ฝุ่นมันเข้าตาฉันไม่ได้ร้องไห้
175::ตานี้มีไว้เพื่อมองเธอ
176::ตามีไว้มองสมองมีไว้จำ
177::อยากตีเมียให้ตาแตก แต่ก็กลัวหัวกูจะแตกก่อนตาเมีย
178::อย่ามองตาได้มั้ยถ้าเธอไม่แคร์
179::อย่ามองตาได้มั้ยถ้าเธอไม่รัก
180::อย่ามองตาได้มั้ยถ้าไม่รู้
181::เพราะเพียงแค่ฉันสบตาก็ตกหลุมรักเธอ
182::อี๋น้องตาแดงๆจะไว้ใจได้ก๋า
183::จะมีสักครั้งมั้ยที่เธอสบตาฉัน
184::มองด้วยตามืออย่าต้อง
185::ปากว่าตาขยิบ
186::ขยิบตาหนึ่งทีเป็นอันรู้กัน
187::สะดุดล้มจนตาแตก
188::ตาดีได้ตาร้ายเสีย
189::ไม่มีตาที่ด้านหลังของศีรษะ
190::อย่ามองด้วยตาให้มองด้วยใจ
191::มีตาหามีแววไม่
192::เธอทำให้ฉันกลายเป็นคนที่สายตายาวเพราะได้แต่มองเธออยู่ที่ไกลๆ
193::ส่วนเธอนั้นกลายเป็นที่สายตาสั้นเพราะได้แต่มองคนที่ใกล้ๆ
194::พักสายตาเถอะนะคนดี หลับลงตรงนี้ที่มีแค่เราสองคน
195::ยิ่งฉันใกล้เธอเท่าไหร่ยิ่งอยากเผยใจเมื่อสบสายตาก็ยิ่งหวั่นไหว
196::น้ำตาไหลออกจากตา
197::ดูตาแดงๆใครแกล้งมาหรือบอกน้อง
198::เวลาทำผิดผมไม่กล้าสบตาเมีย
199::เวลาเจอสาวให้มองตาอย่ามองนม
200::ตาเป็นส่วนหนึ่งของใบหน้า
201::ผีไม่สามารถมองเห็นได้ด้วยตา
202::ตาแมวมันช่างน่ารักกกก
203::เวลาอยู่ในที่มืดตาของคนเราม่านตาจะขยาย
204::มองด้วยสายตาแบบนี้หาเรื่องหรอ
205::ฉันตาบอดสี
206::สงสารทุกครั้งที่เห็นคนตาบอด
207::ใส่คอนแทคเลนส์ นานๆทำให้ปวดตา
208::อาจารย์กานตรวจงานจนตาลาย
209::ทุกๆเช้าแสงจะลอดผ้าม่านมาแยงตาทำให้ตื่น
210::แมลงบินเข้าตาตอนขับรถ
211::ตาฉันเจ็บเพราะแมวข่วน
212::อยากเห็นพระอาทิตย์ขึ้นด้วยตาตัวเองสักครั้ง
213::ปวดตาหรือยังครับอาจารย์
214::ฉันมองไม่ค่อยเห็นเพราะสายตาสั้น
215::อยากใส่แว่นเพราะใส่คอนเทคเลนส์แล้วปวดตา
216::อย่าตัดสินคนเพราะแค่ที่ตาเรามองเห็น
217::มองจอคอมนานเกินไปจนเลือดออกในตา
218::ฝุ่นเข้าตาทำให้คัน
219::เวลาภูมิแพ้กำเริบตาจะแดงด้วย
220::ขยี้ตาแรงทำให้ตาพล่ามัว
221::ใช้สายตาหน้าจอคอมมากๆให้มองสีเขียวจะรู้สึกดีขึ้น
222::ถ้าหลบตาตอนพูดเรื่องสำคัญแสดงว่าคนนั้นอาจจะโกหก
223::ผมหลบตาเมียเวลาทำผิด
224::นัยย์ตาประกอบไปด้วยเส้นเลือด
225::แฟนผมนอนดิ้นฟาดมือมาโดนหางตา
226::ตดเหม็นขึ้นตา
227::แตกแตกแตกเดินชนต้นไม้จนตาแตก
228::ตาหนึ่งคู่มีสองข้าง
229::สแกนม่านตาเพื่อปลดล็อก
230::โรควุ้นในตาเสื่อมเกิดจากการจ้อบหน้าจอนานเกินไป
231::เกิดเสียงดังทำให้ต้องละสายตาออกจากหน้าจอคอม
232::เวลาคนเรานอนลูกตาจะขยับไปมา
233::ปวดตาจะตายอยู่แล้วโว้ย
234::ละสายตาออกไปจากใบหน้าเธอไม่ได้เลย
235::ถึงตาจะบอดแต่หัวใจฉันไม่บอดนะ
236::เมื่อไหร่จะเสร็จฉันปวดตาไปหมดแล้ว
237::เวลาหาวน้ำตาจะไหล
238::แฟนของฉันมีขนตายาว
239::มนุษย์เป็นสัตว์ที่มีสองตา
240::แฟนฉันตดบ่อยจนฉันตาเหลือก
241::แฟนสวยจนมองตาถลน
242::แม่ของฉันตาถึงจริงๆ
243::เหงาจนตาลายความรักไม่ตกถึงใจนานละ
244::ดวงตาของผมนั้นมืดมิดนะ
245::แต่ชีวิตนั้นยังต้องมีดวงตา
246::ดวงตาของตายังใช้งานได้ปรกติมากๆ
247::หน้าตาของพี่ชายคล้ายกับตามากๆจนคิดว่าเป็นคนเดียวกัน
248::ฉันเริ่มปวดตาแล้วตอนนั่งแต่งประโยค
249::ฉันนั่งแต่งประโยงอยู่ที่บาร์ชั้นสี่และฉันเริ่มแสบตาแล้ว
250::วันนี้ฉันไปซื้อของที่ร้านสะดวกซื้อแล้วได้สบตากับพนักงานคิดเงิน
251::การกินวิตตามินสามารถช่วยบำรุงสายตาของเราได้
252::การที่เราเล่นคอมนานๆอาจทำให้ปวดตาได้
253::การที่เราเล่นคอมโดยที่ไม่เปิดไฟอาจทำให้สายตาเสียได้
254::วันเวลาผ่านไปตาเราก็เริ่มหมดสภาพไปทุกๆวัน
255::การมองตาทำให้รู้ถึงความรู้สึกของคนๆนั้นได้
256::วันนี้ได้ลองกินตาปลาด้วยมันไม่อร่อยเลยนะ
257::น้องสาวของฉันซื้อตุ๊กตามาเล่นเเล้วตาของตุ๊กตาก็หลุดออกมาในวันแรกที่ซื้อมา
258::การที่เราร้องไห้ต้องมีน้ำตาเสมอ
259::วันนี้วันอะไรซวยจริงโดนแตะบอลอันเข้าที่ตา
260::ตานี่เป็นใครกัน มองตาฉันมาตั้งนานแล้ว
261::คนที่มีไฝที่ตาเป็นคนเจ้าชู้
262::เธอช่วยฉันแก้ตารางคะแนนนี้หน่อย ฉันปวดตาเกินไป
263::ตอนกลางคืนแม่มักตาฝาด
264::เตะบอลตุงตาข่ายแล้วยังเตะบอลอัดตาโกลอีกหรอ
265::มาแล้วแมวมองที่สายตาที่เฉียบคม
266::แมวมองนักฟุตบอลมีสายตาที่เฉียบคมเลือกแต่นักฟุตบอลเก่งๆมาไว้ในทีม
267::ตาข่ายแบตมินตันขาดนิดเดียวกรรมการเห็นได้ไงตาดีชะมัด
268::ทำน้ำซุปหกกระเด็นใส่ตาตัวเองซุ่มซ่ามเสียจริง
269::ตาแมวตัวนั้นมีเลือดออกหน้ากลัวมากมาย
270::ตานกมีสีน้ำเงินสวยงามมากเลย
271::คอยจับตาดูนักบอลเบอร์7ให้ดีดีนะ
272::คอยจับตาดูลูกชายให้ดีหละเดี๋ยวมันวิ่งหนีไป
273::คอยจับตาดูคนร้ายคนนี้ไว้นะฉันจะไปจับอีกคน
274::ตาฉันแดงมากเลยคงใช้งานเยอะมากเลยสินะ
275::ตาลายมากเลยเธอให้เราดูอะไรเนี่ยมึนหัวไปหมดแล้ว
276::ตาฉันเหมือนกับกล้องส่องทางไกลมองไกลๆยังเห็นชัดแจ๋ว
277::มาแล้วไงคนที่ฉันตั้งหน้าตั้งตารอมานาน
278::ถึงว่าทำไมช่วงนี้ตาพร่ามัวไปหมด
279::เเว่นตาช่วยทำให้มองเห้นชัดมากขึ้นมากเลย
280::เธอลืมเเว่นตาไว้ในรถของเรานี้เราเอามาคืน
281::เขียนประโยคจะครบแล้วเล่นเอาซะปวดตาไปหมด
282::เขียนประโยคจนน้ำตาไหลเลยเขียนตั้ง150คำ
283::มองตาเธอแล้วก็ไม่อยากจะเจอหน้าใคร 
284::เธอไปเล่นกับคนใหม่ไม่ใช่เราอีกต่อไปแล้ว เพราะตาที่แล้วเราเล่นไม่ดีพอ
285::หน้าตาของตาเราสมัยหนุ่ม ๆ หน้าตาดีพอๆกับพระเอกในหนังเลย
286::อีตาคนนั้นหน้าตาคุ้นๆมากเหมือนเคยเห็นในทีวีหรืออะไรซักอย่าง
287::บอกแล้วว่าอย่ามาให้เห็นหน้าเห็นตากันอีกตลอดไป
288::ปวดหูปวดตาไปหมดเลย
289::โดมินิกชอบผู้หญิงที่มีใบหน้าและดวงตาที่สดใส
290::พ่อแม่ของฉันนั้นรังเกียจคนที่มีตาที่หม่นหมอง
291::ชีวิตของฉันนั้นยังไม่แสนเศร้าเพราะฉันยังมีดวงตาคู่นี้อยู่
292::ใครสักคนที่มีดวงตาที่สวยหรือคมเข้มคนๆนั้นแหละที่ฉันจะหลงใหล
293::คุณครูสอนได้น่าเบื่อหน่ายยิ่งนักแถมดวงตาเธอมันชังน่ารำคาญจริงๆ
294::ดวงตาที่แสนงดงามบ่งบอกได้ว่าคนนี้เป็นคนเช่นไร
295::ลูกย่อมเหมือนพ่อแม่ฉันเลยได้ตาที่สวยงดงามที่สุดในโลกนี้มาจากพวกท่าน
296::ท่านเคยคิดไหมว่าท่านจะมาแต่งงานกลับคนตาบอดเช่นนี้
297::โธ่!!เธอ ฉันจไปชอบคนอื่นได้ยังไงเธอคือคนที่ฉันชอบที่สุดนะเพราะเธอมีดวงตาที่สวยที่สุดเลย
298::ฉันจะบอกให้นะคนตาบอดอย่างเธอมันไม่มีใครต้องการหรอก
299::ผู้หญิงที่ฉันชอบนั้นมีนัยน์ตาที่สวยมาเลยนะ
300::เหตุใดนัยน์ตาของภรรยาข้าชังสวยงามนัก
301::ข้าเคยบอกท่านแล้วข้ามีดวงตาที่งดงาม
302::จ้องตากันเพียงชั่วครู่เหมือนโลกหยุดหมุน
303::สบตาเพียงเสี้ยววินาทีเหมือนหลงไปอยู่ในโลกของเธอ
304::ชายร่างเล็กพยายามเลี่ยงการสบตากับผู้ชายตรงหน้า
305::ทนายความนั้นย่อมมีนัยน์ตาที่สุขุม ลุ่มลึก
306::ทันตแพทย์คนนั้นมีแววตาที่ขี้เล่นยิ่งนัก
307::ดวงตานั้นฉันขอซื้อต่อได้หรือไม่นะเพราะฉันชอบมาก
308::นัยน์ตาของผู้ชายท่านนี้น่าหลงใหลจนหาใครเปรียบมิได้
309::ผู้ชายคนนี้ยืนอยู่ริมระเบียงเพียงเพื่อได้สบตากับบางสิ่งบางอย่าง
310::จะให้บอกสักกี่รอบว่าฉันไม่ชอบคนที่มีแววตาแสนเศร้าแบบนี้
311::แววตาเธอดูหม่นหมองนะ มีอะไรไม่ดีเกิดขึ้นใช่ไหม
312::เธอหันมามองฉันอย่างรวดเร็วทำให้เราทั้งคู่ได้สบตากันเพียงเล็กน้อย
313::เธอนะรู้ตัวไหมว่าเธอมีแววตาที่ทุกคนต่างต้องเข้าหาเธอ
314::อยากให้เธอรู้ไว้ว่าเธอมีนัยน์ตาที่งดงามกว่าผู้หญิงอื่นมากเลยหนา
315::คิดว่าฉันชอบเธอนักหรอคนที่มีดวงตาที่สิ้นคิดขนาดนี้
316::พ่อชอบแม่ที่นัยน์ตาของแม่ใช้ไหมล่ะ
317::ท่านทำไหน้ำส้มแตกจนได้ เพียงแค่ข้าสบตากับเสี่ยวหลงเองนะ
318::เสี่ยวจ้านเป็นคนที่ท่านประมุขชมชอบยิ่งนักเพราะท่านประมุขชอบคนที่มีนัยน์ตาที่สวยสด
319::ข้าพยายามที่จะไม่คิดถึงคนผู้นั้นที่มีดวงตาเพียงข้างเดียวอีกแล้ว
320::ถึงข้าจะชื่นชอบผู้อื่นง่ายนักแต่ดวงตาคู่นี้ก็จะจดจ้องมองเพียงท่านผู้เดียวรู้หรือไม่
321::ข้าชอบท่านมากเลยหนาถึงแม่ว่าท่านจะมีดวงตาเพียงข้างเดียวก็ตามที่
322::ขอทานผู้นี้ไม่มีดวงตาสักข้างเลยหนาขอรับ
323::อย่ามองมาที่ฉันด้วยสายตาที่เหยียดนะ
324::เธอมีอาการของตาบอดสีทำให้เธอไม่สามารถเป็นหมอได้
325::แสงแดดยามเช้าตกกระทบกับดวงตาของคนที่ฉันรักมันช่างหน้ามองเหลือเกิน
326::พระเอกซีรีย์คนที่เราชอบคนนั้นมีสายตาที่แหลมคมราวกับมีดที่ทิ่มแทงได้
327::ตาของค้างคาวสามารถมองเห็นได้ในตอนกลางคืน
328::วันนี้ขนาดที่ฉันกำลังเดินห้างได้เจอผู้หญิงคนหนึ่ง เธอสวยจนฉันมิอาจละสายตาได้
329::ฉันจะไปดูพระอาทิตย์ขึ้นด้วยสายตาของฉันเอง
330::หนังสนุกมาก เพื่อนของเราดูทุกฉากจนตาแทบจะไม่กระพริบเลย
331::เด็กคนนั้นมองเธอด้วยสายตาแสนน่ารักมากเลยนะ
332::ไม่มีวันไหนเลยที่ฉันจะไม่คิดถึงผู้ชายคนนั้นที่มองฉันด้วยสายตาแสนหล่อเหลา
333::บทความนี้บอกว่าดวงตาเป็นหน้าต่างของใบหน้า
334::การแต่งหน้าที่ส่งเสริมให้ตาดูโดดเด่นเป็นอะไรสวยมาก
335::ฉันชอบผู้หญิงที่มีสายตาที่หวานจนต้องมองเธอตลอด
336::โรคเกี่ยวกับตามีเยอะมากจนไม่รู้ว่าเป็นอะไรเลย
337::น้องชอบฮีโร่ที่มีดวงตาผดุงความยุติธรรม
338::เธอจะไม่บอกอะไรเเขาเลยเหรอว่าเธอตาบอด
339::คุณพ่อของคุณมีปัญหาเกี่ยวกับตานะครับ
340::สายตาที่เริ่มไม่ดีบอกว่าเธอเข้าสู่วัยชราแล้ว
341::เด็กน้อยคนนั้นที่เธอช่วยไม่ให้ล้ม จ้องตามองตามเธอตลอดเลย
342::ตาที่เริ่มล้าชี้ให้เห็นว่าเธอควรไปนอนได้แล้ว
343::ทุกอย่างที่เกิดขึ้นเกิดจากสายตาอันแหลมของเขาที่มองทุกอย่างได้ขาดมาก
344::น้องของเรามีสายตาที่น่านับถือมากเลย
345::ตาของแมวตัวนั้นสวยมาก จนใจของฉันละลาย
346::เธอเป็นลูกครึ่งที่มีนัยน์ตาสีน้ำตาลเข้ม
347::นัยน์ตาสีฟ้าของผู้ชายคนนั้นมองเธออยู่นะ ลองหันไปสิ
348::เธอโดนอะไรบางอย่างเข้าตา
349::ตาที่เริ่มเบลอบอกได้ว่าไปตัดแว่นใหม่ได้แล้ว
350::ตาที่เริ่มแย่ลงทุกวัน เพราะนั่งใกล้จอคอมพิวเตอร์เกินไป
351::ดวงตาเธอมืดมิด จนเธอมองอะไรไม่เห็นเลย
352::เธอต้องการหมอที่เชี่ยวชาญเกี่ยวกับโรคตามารักษาเธอให้หาย
353::เขาต้องเข้าผ่าตัดตาถึง 12 ชั่วโมงและนอนโรงพยาบาลต่ออีกหลายวัน
354::เช้าวันถัดมาเขาได้เปิดผ้าพันแผลที่พันดวงตาของเขาทั้งสองข้างออก
355::ดวงตาของเขาเปิดออก เขาก็ได้มองเห็นภาพที่ไม่เคยเห็นตลอดหลายปี
356::ครั้งนี้แววตาของเธอมีความสุขจนฉันมีความสุขไปด้วยเลย
357::ตอนเธออ่านนิยาย ดวงตาเธอดูมีความสุขมาก
358::นิยายบ้างเรื่องที่ฉันอ่านพระเอกมีตาที่หล่อมากเลย
359::เขาไม่ควรปล่อยเธอไว้กับนิยายเรื่องนี้เลย ดูสายตาเธอสิเพ้อมากตอนนี้
360::เธอมีดวงตาแค่สองดวงนะ จะไปให้ใครง่ายๆได้ยังไง
361::เธอทอดสายตามองท้องฟ้ายามเช้าแล้วดื่มดำกับบรรยากาศ
362::เธอเป็นคนดีมากจนฉันต้องเก็บเธอให้อยู่ในสายตาของฉันคนเดียว
363::สายตาที่บอกว่าจะไม่มีวันทิ้งเธอไปให้กับผู้ชายคนไหนแล้ว
364::ข้าจะไม่มีวันทิ้งเจ้าไว้กับสัตว์เลี้ยงที่มีดวงตาจะฆ่าเจ้าตลอดเวลาอีกแล้ว
365::จงไปกับข้าบัดเดี๋ยวนี้ถ้าไม่อยากให้ข้าใช้สายตาพิโรธมองเจ้า
366::ข้ามองด้วยนัยน์ตาแสนยิ่งผยองกลับไป
367::สายตาที่ข้าเคยมอบให้ท่านด้วยความรักจะไม่มีอีกแล้ว
368::แม้ว่ายามนี้ไม่ปลอดภัย แต่เจ้าใช้นัยน์ตาที่ข้ามอบให้ไปต่อสู่เสียเถิด
369::ถ้าท่านผู้นั้นหันสายตามามองข้าบ้างก็จะดีไม่น้อย
370::ท่านคงเห็นข้าน้อยผู้นี้มีดวงตาแสนงดงามไว้มองท่านแค่คนเดียว
371::เจ้าคนนั้นจ้องมองข้าตาจะถลนเสียแล้ว
372::ข้าก็จะชกเข้าที่ดวงตาของเจ้าแบบนี้ไง
373::สายตาที่มองกลับมากลั้นขำแทบไม่ทัน
374::ข้าจะใช้ดวงตาสีน้ำเงินที่ท่านเคยมอบให้มองแผ่นหลังท่านแต่เพียงผู้เดียว
375::ตาของผมสั้นไม่เท่ากัน
376::หน้ามืดตามัว
377::ตาถั่วมากเลยนะคุณ
378::น้องสายตายาว
379::ความรักทำให้ตาบอด
380::ปลื้มเป็นตากุ้งยิงเพราะดูผู้หญิงอาบน้ำ
381::สายตาเป็นสิ่งเดียวที่พูดแทนหัวใจ
382::เค้าว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้..
383::ตาของเธอสวยมากเลย
384::ไม่เห็นได้ไงตามึงบอดหรอ
385::ตาปลาขุ่นเพราะตายมานาน
386::ตาของฝรั่งมีสีฟ้า
387::ตาของนายเป็นอะไร
388::ตาไม่ดีเลยมองไม่เห็น
389::ป้าอายุมากสายตายาว
390::ตาของตัวอะไรทำไม่ใหญ่จัง
391::ดวงตาของเธอมันมืดมิด
392::ขอทานคนนี้น่าสงสารเพราะดวงตาของเขาบอดสนิททั้ง2ดวง
393::ในสายตาของฉันมีแค่คุณเพียงคนเดียว
394::หลาน ๆ เป็นดั่งแก้วตาดวงใจของปู่ย่าตายาย
395::เธอมีนัยตาสีน้ำตาล
396::ตำรวจยิงประชาชนตาดำๆ
397::เขาว่าสายตามันหลอกกันม่ายด้ายยย
398::ตาดวงเดิมคู่นั่นอบอุ่นเหลือเกิน
399::ฉันร้องไห้ตาบวมไปหมดแล้ว
400::สายตาเธอบ่งบอก
401::ตาซาสึเกะมีตาเป็นเนตรวงแหวน
402::ตาของคลอปมีดวงตาสีฟ้า
403::ตาเนจิมีตาเป็นเนตรสีขาว
404::ตาของน้องเอบอด
405::พวกนักเลงอยู่ในสายตาตำรวจ
406::คนจนไม่อยู่ในสายตาของพวกเศรษฐี
407::ฉันสามารถตัดสินคนอื่นได้จากการมองตาของเขา
408::ตาของคุณสวยมากจริงๆ
409::นิคฟิวรี่โดนแมวข่วนตา
410::นิคฟิวรี่มีตาข้างเดียว
411::ทุกคนล้วนเป็นเด็กในสายตาพระเจ้า
412::ดวงตาเป็นหน้าต่างของหัวใจ
413::บลูอายไวท์ดาก้อนตาสีฟ้า
414::หมอรักษาโรคตาแดง
415::ประเทศไทยมีประชาชนที่เป็นสลิ่มตาบอด
416::ตาของฉันมันเป็นของเธอ
417::เธอมีตาสวยงามมาก ใครเห็นก็ชม
418::ตาของปลาไม่ใสเลยเพราะเป็นปลาค้างคืน
419::นักมวยโดนชกจนตาแตก
420::หล่อจนตาแตก
421::ตาดำของแมวใหญ่จัง
422::ตาของกวางสวยมากๆ
423::กายไปวัดสายตาที่ร้านแว่นตา
424::อยากไปตัดแว่นใหม่ที่ร้านตัดแว่นเพราะสายตาเปลี่ยน
425::วันนี้นั่งหน้าคอมทั้งวันเลยปวดตามาก
426::เขาบอกว่าถ้าตาแดงให้แลบลิ้นใส่
427::สายตาทั้ง 2 ข้างไม่เท่ากันเกิดจากอะไรน่ะ
428::แววตาเธอดูเศร้าๆนะ
429::ตาดูบวมๆนะร้องไห้มาหรอ
430::วันนี้เล่นเกมส์ทั้งวันเลยปวดตามาก
431::ปวดตาอะ ส่งไปหาหมอหน่อย
432::ถ้าสายตาสั้นมากๆลองไปทำเลสิคดูไหม
433::นี้คือน้ำตาแห่งความสุข
434::แมลงเข้าตาอะ
435::แววตาเธอดูจริงจังมาก
436::ทำไมแววตาเธอดูเศร้าๆ มีอะไรบอกได้นะ
437::พูดมากเดี๋ยวต่อยตาแตกเลย
438::ใตต้าคล้ำใช้อะไรดี
439::ครีมใต้ตาก็ไม่ช่วยหรอกถ้าจะนอนดึกขนาดนี้
440::ทาครีมอันนี้เว้นรอบดวงตาด้วยนะ
441::นอนเล่นมือถือแล้วไม่เปิดไฟ ระวังสายตาจะเสื่อมนะ
442::กินผักบุุ้งบำรุงสายตานะ
443::เขาว่าสายตาหลอกกันไม่ได้
444::สายตาเป็นสิ่งเดียวที่พูดแทนหัวใจ
445::สายตาเธอหลอกฉันไม่ได้
446::ดูตาลอยๆนะ
447::ตาเยิ้มเชียวไปทำไรมา
448::แมลงวันมีดวงตาหลายล้านคู่
449::มนุษย์มีดวงตา1คู่
450::ทำไมคนต่างชาติถึงมีดวงตาสีฟ้า
451::คนไทยส่วนมากสีตาเป็นสีน้ำตาล
452::ดวงตาเป็นหน้าต่างของหัวใจ
453::ดวงตาเธอแอบซ่อนเร้นความใน
454::คนจีนส่วนมากมีตาชั้นเดียว
455::อยากทำตา 2 ชั้น
456::ตาเธอดูกลมโตจัง
457::สายตาเธอมันช่างมีเสน่ห์เหลือเกิน
458::คิดถึงดวงตาคู่นั้นของเธอจัง
459::สายตาที่เธอมองมาที่ฉันมันดูละมุนจัง
460::สายตาดูดุๆแต่จริงๆเป็นคนใจดีนะ
461::แค่มองตาก็รู้ใจ
462::สายตาสั้นไปตัดแว่นดีกว่า
463::ขี้เกียจใส่แว่นสายตาแล้วอะ
464::สายตาไม่สั้นมากไม่ต้องใส่แว่นก็ได้
465::คนสายตาสั้นไม่ใช่คนตาบอดไม่ต้องชูนิ้วให้นับ
466::โลกของคนสายตาสั้นนั้นเบลอมาก
467::เมื่อก่อนคิดว่าคนสายตาสั้นจะมองไม่เห็น
468::ถ้าคนสายตาสั้นมากๆไม่ใส่แว่นจะใช้ชีวิตยังไงเนี๊ย
469::สัตว์บางชนิดมีสายตาที่มองในกลางคืนชัดเจนกว่ามนุษย์
470::เหยี่ยวมีสายตาที่คมกริบ
471::ร้องไห้จนตาบวมเลยนะ
472::พอได้กินของอร่อยสายตาดูมีความสุขเลยนะ
473::นั่งทำงานหน้าคอมทั้งวันเลย ใช้สายตาหนักมากวันนี้
474::ขับรถไม่ใส่แว่นอาจจะทำให้ตาเป็นต่อลมได้นะ
475::หมอที่รักษาเกี่ยวกับตาคือหมอเฉพาะทาง
476::ใส่คอนแทคเลนส์ครั้งแรกน้ำตาไหลเลย
477::คอนแทคเลนส์มีหลายสี เวลาใส่ทำให้ตาดูสวยขึ้น
478::ตอนแมวตาดำโตๆก็น่ารักเหมือนกันนะเนี๊ย
479::ม่านตาดำของเราปรับเปลี่ยนไปตามแสงรอบๆ
480::สายตาของฉันเพิ่มขึ้นทุกๆปี
481::ควรตรวจสายตาทุกๆปี
482::ไซบีเรียนบางตัวก็มีตา2สีในตัวเดียวกัน
483::ในสายตาเรา มันมีแต่เธอ
484::ในสายตาเธอ ไม่เคยมีเรา
485::เราเลยจะนอนพักสายตา
486::แต่นอนไม่ได้ เพราะมีน้ำไหลออกจากตา
487::เธอก็ไม่เคยมีเราในสายตา
488::เราข่มตาหลับไม่ได้เลยไปนั่งดูทีวี
489::ในทีวี มีผู้หญิงหน้าตาดี แต่แววตาเธอดูเศร้า
490::จากการประเมินด้วยสายตา เธอคงจะเป็นนางเอก
491::เธอนั่งทอดสายตา
492::แววตาดูเหม่อลอย
493::พลันสายตาเธอก็ไปประสบกับชายคนหนึ่ง
494::เมื่อเห็นชายคนนั้น แววตาเธอก็ดูเปลี่ยนไป
495::สายตาของเธอดูโกรธเกรี้ยว
496::เขาเดินเข้ามาหยุดอยู่ตรงหน้า ในระยะสายตาของเธอ
497::หญิงสาวน้ำตาไหล
498::เธอปาดน้ำตา และสะอื้นเล็กน้อย
499::ถึงกระนั้น ก็ยังมีน้ำตาหยดเล็ก ๆ เกาะอยู่บนตา
500::เมื่อน้ำตาหายไป เธอก็เห็นทุกอย่างชัดขึ้น
501::เธอค่อย ๆ ไล่สายตา มองชายที่อยู่ตรงหน้า
502::เธอตกใจมองเขาตาไม่กะพริบ
503::เธอพูดว่า ขอโทษค่ะ ฉันสายตาสั้น เลยด่าผิดคน
504::ไม่ควรมาดูทีวีให้สายตาเสียอีก
505::เราเดินเข้าห้องไปนอน แล้วหลับตาลง
506::แต่ถึงเราจะหลับตา เราก็ยังเห็นหน้าเธอ
507::พยายามจะทำการบ้านแต่ตามันก็หนักเหลือเกิน
508::ตาบอกขอโทษเดี๋ยวชงกาแฟให้จะได้ตาสว่าง
509::กินกาแฟแล้วจะตาสว่างเหรอ เราถามตา
510::เราฟังแล้วก็เศร้า ทำไมบางคนถึงหน้ามืดตามัว
511::แล้วเราก็นึกถึงเธอขึ้นมา เราเองก็หลงเธอจนหน้ามืดตามัว
512::เล่นต่อซักพักเราก็เห็นอะไรที่หางตา
513::ตอนนี้ยายง่วงตาจะปิดแล้ว ขอตัวไปนอนต่อ
514::เราตอบหลวงตาว่า ง่วงนิดหน่อยจ้ะโยม เมื่อคืนอาตมาไม่ได้นอน
515::พอเราเริ่มหลับตานอน คราวนี้ไม่นึกถึงหน้าเธอแล้ว หลับสบาย
516::เช้านี้เราสระผม แต่ผมไม่แห้งสักที เพราะในสายตาเราไม่เคยมีผู้ไดร์นอกจากเธอ
517::ถึงห้องเรียนสายตาเราก็เห็นเธอ พลันความทรงจำที่มีต่อเธอมันก็กลับมา
518::เรารีบหลับตาเพราะไม่อยากเห็นหน้าเธอ
519::แต่ยิ่งเราหลับตา หน้าเธอมันก็ยิ่งชัดเจน
520::รอยยิ้มของเธอ สายตาของเธอ ยังน่ารักเหมือนเดิมเลย ไอ้บ้าเอ้ย
521::สักพักคุณครูก็เข้ามา ครูกวาดสายตาแล้วบอกให้ส่งการบ้าน
522::ใครไม่ส่งการบ้านจะโดนตี ครูพูดด้วยสายตาล้มล้างนักเรียน
523::เรามองครูด้วยแววตาอ้อนวอน แต่ครูไม่รู้ตัวบ้างเลย
524::หันไปสบตากับเพื่อน
525::แค่มองตาก็เป็นอันรู้ใจ จะไม่มีใครต้องเจ็บตัวคนเดียว ไอ้เพื่อนรัก
526::เพียงเศษตาของเธอฉันก็ดีใจมากๆแล้ว
527::ทุกๆวันฉันหวังว่าฉันจะหายสายตาสั้น
528::หลังจากผ่าตัด ฉันหวังว่าจะไม่ต้องใส่แว่นตาอีกต่อไป
529::เกลียดความรู้สึกเวลาที่สบตากับเธอมากๆ
530::นัดคิวหมอรักษาตาให้แม่วันพุธนี้หน่อยสิ
531::จะคอยดูพวกคลั่งรักจนตาบอดว่าสภาพจะเป็นยังไง
532::สายตาเธอสั้นเท่าไหร่หรอ แว่นเธอดูหนาจัง
533::สายตาของพวกชังชาติเป็นแบบนี้นี่เอง
534::ถึงแม้ทั้งสองคนจะเป็นแฝดกันแต่บางอย่างก็ไม่เหมือนกันเช่น สายตา การยิ้ม นิสัย
535::ถ้าประเทศเจริญหวังว่าจะไม่เห็นพวกสลิ่มออกมาดิ้นให้เสียสายตานะ
536::โรคตาบอดสีรักษาไม่ได้ จึงทำให้น้องของฉันไม่ได้เป็นทหาร
537::ผู้ชายที่อยู่ฉุกเฉินคนนั้นน่ารักจัง ฉันคอยแต่แอบสบตาเค้าอยู่ไกลๆ
538::เพราะเธอชอบทำแบบนี้ไงเลยไม่หายปวดตาซักที
539::เค้าชอบมองตาฉันแปลกๆไม่รู้ว่ามีอะไรจะพูดหรือเกลียดฉันกันแน่
540::อยากทิ้งตาและหัวใจให้ใครสักคนในสภาวะทิ้งตัว
541::ฉันคิดถึงสายตาหวานๆของเธอมาก
542::นี่คือแววตาของพวกจ้วบจ้าบแน่ๆ!
543::ไม่เคยเห็นฉันในสายตาเลยใช่ไหมไอ้ต้าวบ้า
544::อยากไปตัดแว่นใหม่จัง ช่วงนี้มองไม่ค่อยเห็นสงสัยจะสายตาสั้นขึ้น
545::สายตาที่ซานมองน้องหวามีแต่ความรักและความบริสุทธิ์
546::อยากต่อยคนที่อยู่ในสายตาเธอว่ะ อุ้ยทำไมเป็นเรานะ
547::เอินจะสวนโพคนทั้งโลกตองไม่ได้ว่า แต่อย่ามาอยู่ใกล้สายตากูได้ไหม
548::หนูหวังว่าคุณป้าจะไม่ปิดไฟเล่นมือถืออีกนะคะ มันเสียสายตา
549::แววตาของแมวตัวนั้นเหมือนกำลังทำตัวเป็นเจ้าของบ้านนี้
550::ฉันสายตาสั้นจนคิดว่าต้องใส่แว่นไปตลอดชีวิตแน่ๆ
551::เมื่อไหร่แมวตัวนั้นจะออกจากบ้านไปซะ ทุกวันนี้รู้สึกเสียสายตามาก
552::อย่าให้เพื่อนของเรารู้สึกว่าเค้าเป็นคนนอกสายตา
553::ลืมตาตื่นขึ้นมาในตอนเช้าด้วยความสะลืมสะลือ
554::ฉันทำแว่นตาหล่นหาย
555::เพื่อนของฉันวางแว่นตาไว้บนพื้น
556::ฉันเหยียบแว่นตาของเพื่อน
557::การจ้องหน้าจอมากๆทำให้ปวดตา
558::เมื่อเขายิ้ม ตาของเขาเป็นสระอิ
559::ที่เธอเห็นแค่ฝุ่นมันเข้าตา ฉันไม่ได้ร้องไห้
560::เจ็บตาทุกทีเวลาเห็นเธออยู่กับเขา
561::ดวงตาของเขามีลักษณะกลมโต
562::เขามีไฝใต้ตาเยอะแยะไปหมดเลย
563::การเล่นโทรศัพท์ในที่มืดทำให้เสียสายตา
564::เด็กเมเจอร์คอมส่วนมากมีใต้ตาคล้ำ
565::ขอบตาของเขาเหมือนหมีแพนด้า
566::ฉันเคยช่วยพาคนตาบอดข้ามถนน
567::เมื่อไหร่เขาจะตาสว่าง
568::เขาแสดงออกผ่านแววตาได้ดี
569::แมวตัวนั้นมีตาสองสี
570::เวลาพูด ตาของเขาจะเป็นประกาย
571::ตาวิเศษเห็นนะ
572::อย่าเผลอไปสบตาเขาเชียวนะ
573::ตอนเด็กๆฉันเคยตาเหล่
574::หมีแพนด้าพวกนั้นมีขอบตาสีดำ
575::เมื่อไหร่คนพวกนั้นจะตาสว่างเสียที
576::ตาที่แล้วก็พูดแบบนี้
577::มันเป็นภาพที่คุ้นตาฉันมาก
578::เขาจ้องผู้หญิงคนนั้นจนลูกตาจะถลนออกมา
579::ตอนนี้ฉันรู้สึกง่วงจนตาจะปิด
580::ฉันมองเขาด้วยหางตา
581::มองเขาจนตาไม่กระพริบเลยนะ
582::ไม่ได้คาดหวังแต่ตั้งตารอ
583::ฉันเห็นชัดเต็มสองตาว่าเขาเป็นคนทำ
584::ก่อนตัดแว่นจะต้องวัดค่าสายตาก่อน
585::เธอคงเคยเห็นฉันผ่านๆตา ให้รู้ว่าชอบๆเธอ
586::เพลงผ่านตาของทรีแมนดาวน์เพราะมาก ลองไปฟังดูนะ
587::กล้องจุลทรรศน์มีทั้งเลนส์ใกล้วัตถุและเลนส์ใกล้ตา
588::เพื่อนคนนั้นเล่นเกมส์จนเส้นเลือดในตาแตก
589::ค่าสายตาสองข้างของคุณตาไม่เท่ากัน
590::ฉันพยายามมองพระอาทิตย์ด้วยตาเปล่า
591::พอแก่ตัวไปสายตาก็พร่ามัวเป็นธรรมดา
592::สายตาของเขาเฉียบคมเหมือนเหยี่ยว
593::ใต้ตาของเขาคล้ำเพราะนอนดึกติดกันหลายคืน
594::เมื่อมีอาการตาลายและเห็นภาพซ้อน ควรไปหาหมอ
595::ภาพนั้นมีความน่าสนใจเพราะมีเส้นนำสายตา
596::เพื่อนเคยเอานิ้วจิ้มตาฉัน
597::เพราะว่าสายตาสั้น เวลาเรียนเลยมองกระดานไม่ค่อยเห็น
598::เส้นนำสายตาจะช่วยให้ภาพดูมีมิติมากขึ้น
599::หลายคนบอกว่าฉันตาถั่วเพราะฉันหาของไม่ค่อยเจอ
600::เพราะว่าเขาใส่แว่น คนอื่นเลยบอกว่าเขามีสี่ตา
601::ลมทะเลพัดทรายเข้าตาหลาน
602::เขานั่งจ้องตากันอยู่อย่างนั้นไม่ยอมทำอะไรซักที
603::คนชอบบอกว่าฉันหยิ่งแต่จริงๆฉันสายตาสั้น มองไม่เห็นจ้า
604::นั่งมองแซลมอนด้วยสายตาหวานหยดย้อย
605::เพราะว่าเจ็บตาก็เลยไปเรียนไม่ได้ เสียใจมากเลยแงๆ
606::ในสายตาของฉันนั้นมีแต่พี่ยองบิน
607::เวลาคิมยองบินยิ้มแล้วตาเป็นสระอิ
608::อย่าให้เขาใส่แว่นตาถ้าใจของคุณไม่แข็งแรงพอ
609::การเกิดมาไม่สายตาสั้นเป็นลาภอันประเสริฐ
610::ตอนเด็กๆฉันเคยปิดตาเพราะอยากเป็นราชาโจรสลัด
611::มีคนโดนผึ้งต่อยตาบวมตุ่ย
612::แมวของฉันตาโตมากๆเวลาอยู่ในที่มืด
613::เวลามีแสงแดดจัด ตาแมวจะเหลือขีดเดียว
614::เวลาแมวเห็นปลาทูอยู่บนโต๊ะอาหาร ตาของมันโตเป็นไข่ห่าน
615::พ่อชอบใช้ฉันอ่านฉลากยาให้เพราะว่าสายตาไม่ดี
616::ฉันเดินซื้อของอยู่ ทันใดนั้นก็มีอาการหน้ามืดตาลาย
617::ฉันบอกให้เพื่อนพามาโรงพยาบาลเพราะฉันตาลายและขี่รถเองไม่ได้
618::แมวของฉันตาโตทุกครั้งที่ฉันหยิบถุงอาหาร
619::แมวชอบทำสายตาดุร้ายใส่ฉันเพราะว่าเราไม่ถูกกัน
620::ฉันโดนแมวทำสายตาอ้อนใส่แค่ตอนมีของกินอยู่ในมือ
621::เวลาฉันแกล้งแมว มันชอบหันไปส่งสายตาน่าสงสารให้คนในบ้าน
622::แมวเคยเอาตามาจิ้มนิ้วของฉัน
623::ออร่าของพี่ยองบินทำให้ฉันตาพร่ามัว
624::สบตาเธอคนนี้ ไม่รู้ฉันเป็นอย่างไร
625::ล้างหน้ากี่ครั้งโฟมล้างหน้าก็เข้าตาทุกครั้ง ฉันงง
626::ฉันไม่อยากมองหน้าเขาเพราะว่ากลัวเสียสายตา
627::แสงไฟแยงตาฉันทุกครั้งที่ฉันจะนอน
628::ฉันบอกคุณตาให้ปิดไฟให้ฉัน
629::ฉันลืมตาขึ้นมาในความมืด ฉันเห็นผี
630::ไอ้พวกที่มีตาหามีแววไม่อย่างนายน่ะ คงไม่เข้าใจความรู้สึกของคนหล่อเท่อย่างฉันหรอกนะจะบอกให้
631::จำเอาไว้นะ แค่มองตาก็รู้ใจน่ะ มันใช้กับพวกเราไม่ได้
632::สายตาของเขาคนนั้นที่มองลูกเราน่ะ มองจากดาวอังคารก็รู้ว่าเป็นแฟนกัน
633::ในสายตาญาติๆ ฉันเป็นเด็กพูดน้อยเรียบร้อยน่ารัก
634::อิจฉาแว่นที่ได้อยู่ในสายตาของเธอ
635::ถึงสายตาเราจะสั้นแค่ไหนก็มองเห็นแค่เธออยู่ดี
636::ตอนไปตัดแว่นหมออ่านค่าสายตาว่ายังไง ใช่หวงรึเปล่า
637::สายตาของบักต้นที่ทีมีต่อปลาหมึกมันช่างเร่าร้อน เพราะบักต้นรักปลาหมึก
638::สายตาของจิวเจนที่มีต่อลุยสวนมันช่างหิวโหย
639::สายตาของน้องเปตองที่มีต่อพี่หวาล้วนมีแต่ความคลั่งไคล้
640::สายตาของน้องเอินที่มีต่อเหล้านั้นมีแต่ความโหยหา
641::สายตาของน้องไน้ที่มีต่อหมาถั่วนั้นช่างมันเถอะ คิดไม่ออก
642::ฉันนั่งทำงานอยู่ดีๆ รู้ตัวอีกทีฟ้าก็สว่างคาตา
643::เด็กแถวบ้านชอบแลบลิ้นปลิ้นตาใส่หมาหน้าบ้าน
644::เขาขยิบตาให้ฉันทำไมก็ไม่รู้ งงมาก
645::เขาว่าฉันตาถั่วเพราะฉันหาของไม่เจอ
646::เมื่อเช้าหมายมีอาการเจ็บตาขวาอย่างมาก
647::สายตาของผมนั้นมองแค่คุณ
648::ถ้าสว่างมากกว่านี้ระวังตาบอดนะเธอ
649::คุณประยุทธ์เป็นคนตาถั่ว
650::รูปทรงของดวงตาแต่ละคนไม่เหมือนกัน
651::ไม่ว่าจะใครจะเข้ามาหาฉัน ฉันก็จะสบตาแค่เธอ
652::ทำไมเธอถึงไม่เห็นฉันอยู่ในสายตาบ้างเลย
653::รู้หรือไม่เขาว่าคนเราสามารถตกหลุมรักคนที่สบตากัน 7 วิได้
654::ไม่รู้ว่าอีกนานแค่ไหนเธอถึงจะรับรู้ถึงสายตาของฉันบ้าง
655::ในวันที่ฉันได้สบตาเธอครั้งแรก ฉันก็รู้เลยว่า กูไม่ชอบมึง!
656::ไม่ว่าเธอจะหลบตาเขาไปนานแค่ไหน ก็หนีเขาไม่พ้นอยู่ดี
657::ไม่ว่าเขาจะทำอะไรก็ถูกตาต้องใจเธอไปซะหมด
658::วันนี้อาจารย์ที่สอนชีวะบอกว่าพรุ่งนี้จะควิซเรื่องตา
659::ฉันยกมือถามอาจารย์ว่าจะถามเรื่องตาละเอียดแค่ไหน
660::อาจารย์บอกกับฉันว่าจะออกที่เรื่องที่เกี่ยวกับตา
661::ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมฉันถึงทำควิซเรื่องตาไม่ได้ซักข้อเลย
662::ไม่แน่ใจว่าสายตาของฉันไม่ดีหรือว่ายังไง
663::ไม่ทราบว่าอีกนานแค่ไหนจะถึงคิวตัดแว่นสายตาของฉัน
664::หมอรักษาตาของฉันให้กลับมาเป็นเหมือนเดิมไม่ได้
665::เพื่อนของเธอเอาแต่จ้องตาเพื่อนของเราไม่หยุดเลย
666::คนทั้งบ้านฉันมีรูปทรงของดวงตาคล้ายตาของกวาง
667::ไม่รู้ว่าอีกนานแค่ไหนถึงจะได้สบตากับเธออีก
668::เหมยบอกว่าตาของฉันไม่ค่อยสดใสเหมือนแต่ก่อน
669::สายตาที่มะเยใช้มองพี่กีมันช่างมีแต่ความรัก
670::ถ้าเธอทำหน้าทำตาแบบนี้อีก เธอจะโดนอาจารย์ดุ
671::ฉันชอบสายตาเธอนะ แต่มันออกจะดุดันไปหน่อย
672::ป้าบอกว่าฉันมีสายตาจาบจ้วงสถาบัน
673::น้ำตาไหลเพราะทำข้อสอบไม่ได้
674::ปวดตามากเพราะนั่งจ้องคอมนาน ๆ
675::ความรักไม่ได้ทำให้ตาบอด
676::ตาเป็นต้อได้ถ้าไม่ใส่หมวกเวลาขี่รถ
677::อะไรๆก็ตาแล้วย่าละไม่ไปหาบางเลย
678::ดวงตาของเขาดูหดหู่มาก
679::ตาสีฟ้านี้สวยจริง
680::คนอยู่ยุโรบส่วนใหญ่ตาไม่ใชสีดำ
681::ดูตาตุ่มนั้นสิ มองด้วยตายังยากเลย
682::ตามองไม่ชัดเห็นภาพเหมือนตาข่ายเลย
683::ไม่น่าเชื่อจริงๆว่ามีการเปลี่ยนสีตาได้ด้วย
684::ตาไปโดนอะไรมาแดงมาก
685::ไม่ไหวแล้วตาเริ่มลายละ
686::ไม่น่าเชื่อว่าทำตามาแล้วดูดีเยอะเลย
687::เราจะไม่ร้องไห้อีกแล้วตาแดงไปหมด
688::คนตาบอดมักจะฟังเสียงได้ดี
689::ตาบอดเพราะความรัก คือโดนแมวข่วนตา
690::ตาไม่ดีแล้ว แก่แล้วนะ
691::โดนแม่ให้ช่วยล้างตาเพราะแม่กลัว
692::ไม่อยากเชื่อเลยว่า จะทนปวดตาจนแดงขนาดนี้
693::เธอคงเคยเห็นฉันผ่านๆตา
694::มองตาของฉันได้ไหม
695::สายตาและมือของเธอช่างดูอ่อนโยน
696::แค่นึกภาพตอนนั้นฉันก็มีน้ำตา
697::ต้องคอยซับน้ำตาให้เธอ
698::ต้องคอยเสียน้ำตาให้กับเขา
699::ไม่ต้องเอาไปทิ้งให้มันไกลสายตา
700::เมื่อเจอเธอ ฉันปิ๊งในทันตา
701::แว่นหนาพาดตา
702::ฉันนอนตาลอย
703::ประยุทธ์ตามืดบอดเหมือนอนาคต
704::ภาพของเธอมันติดตาติดใจ
705::มีกีฬาสำหรับผู้พิการทางสายตา
706::ถึงแม้ว่าตาของเธอจะมองไม่เห็น
707::ลืมตาในน้ำทั้งคืนจนเช้า เพราะเรื่องเธอ
708::นอนหลับตาคิดเองตลอด เดี๋ยวเธอคงต้องมา
709::เขาไม่ต้องใช้น้ำตาเทียม
710::คนแก่มักจะตาพร่ามัว
711::เขาบอกว่าดวงตาไม่เคยโกหก
712::เรตินาอยู่ในลูกตา
713::เมื่อฉันกลายเป็นแค่ลมในสายตาเธอ
714::ทุกครั้งที่เราสบตายังเป็นฉันและเธอเสมอ
715::กัญชาทำให้ตาเยิ้ม
716::ตาของเธอสวยมาก
717::ให้พรุ่งนี้ฉันลืมตามาได้พบกับใคร
718::เพราะที่ผ่านมา น้ำตาเสียไปให้สิ่งที่คล้ายกับความรัก
719::อย่าไปเสียน้ำตามากเลย
720::เช็ดน้ำตา แล้วมองกันได้ไหม
721::อยากไปซื้อแว่นตาว่ายน้ำ
722::ตั้งตารอเธอตอบแชท
723::ฉันคิดไม่ไหวฉันตาลอย
724::คงเหมือนกรรมที่ทำให้เธอมีน้ำตา
725::สายตามันก็มองไปเห็นอะไรที่มันก็ดูจะไม่เข้าที
726::แค่ได้เห็นก็รู้ได้จากสายตา
727::ป้าตื่นมามีขี้ตา
728::แม่ดูทีวีจนปวดตา
729::แม่ไปถึงคลินิกตา
730::แต่คลินิกตาปิดแม่จึงไปโรงพยาบาล
731::หมอจึงตรวจตาให้แม่
732::แม่ถามหมอว่าตาแม่เป็นอะไร
733::หมอบอกตาแม่เป็นต้อ
734::แม่รับยาตา
735::ยาตาแพงมาก
736::แม่ได้ยาตามา3อย่าง
737::หลังอาบน้ำแม่ต้องใส่ยาหลอดตา
738::ฉันซื้อที่ปัดขนตามา
739::ฉันลองใช้ที่ปัดขนตาใหม่
740::ฉันจึงเลิกใช้ที่ปัดขนตา
741::พอผื่นที่ตาฉันหายดี
742::ฉันก็ซื้อที่ดัดขนตา
743::น้องมีตา2ชั้น
744::ฉันมีตาชั้นเดียว
745::ฉันขออนุญาตแม่ไปทำตา
746::อวัยวะที่ใช้มองสิ่งต่างๆคือตา
747::ตาของสิ่งมีชีวิตส่วนมากมี2ข้าง
748::ทุกคนในบ้านมีสายตายาว
749::ฉันไปวัดสายตากับน้องมา
750::น้องของฉันสายตาสั้น300
751::น้องสายตาเอียง250
752::ฉันได้ค่าสายตาปกติ
753::น้องอ้อนแม่ด้วยแววตา
754::แสงสีฟ้าจากหน้าจอสามารถทำร้ายดวงตาของมนุษย์ได้
755::การสบตากันเกิน10วินาทีทำให้คนตกหลุมรักกันได้
756::พ่อเป็นตากุ้งยิงข้างขวา
757::แมวมีขนที่ดวงตา
758::ขนที่ดวงตาของแมวนั้นคือก้อนเนื้อ
759::น้องชอบกินตาปลาทูทอด
760::พ่อบอกว่าตาปลาอร่อย
761::ฉันไม่ชอบหนูที่มีตาสีแดง เพราะมันน่ากลัว
762::ฉันไม่ชอบกระต่ายที่มีตาสีแดง เพราะมันน่ากลัว
763::สัตว์ที่มีตาสีแดงน่ากลัวมาก
764::เพื่อนบ่นว่ากินหวานเยอะเกินจนเป็นเบาหวานขึ้นตา
765::ฉันมีไฝที่เปลือกตา
766::ทำไมตาคนเราไม่เท่ากัน
767::ฉันนอนไม่พอจนใต้ตาคล้ำหนักมาก
768::ทำไมฉันต้องมีถุงใต้ตา
769::เธอทำให้ฉันเสียน้ำตา
770::ฉันไปตัดแว่นตามา แต่มันอ่อนแอมาก
771::ตาเขวิธีแก้มั้ย
772::พระเอกหนังเรื่องนั้นมีตาสีเขียวสวยมาก
773::ยาหลอดตาหลอดนี้แพงจัง
774::แม่หมอมีลูกตาอยู่ในขวดโหล
775::พ่อไม่ชอบสายตาที่ฉันทำเมื่อก่อน
776::แม้เธอจะไม่มองตาฉัน ฉันก็เดาใจเธอออก
777::สายตาของเราคนไม่สามารถหลอกกันได้
778::ใครๆก็เดาตาฉันไม่ถูก
779::พี่ไม่ชอบให้ใครมองหน้ามองตาทั้งนั้น
780::สายตาแบบนั้น เหยียดกันชัดๆ
781::ใครๆก็แพ้สายตาของแม่
782::ไม่มีใครยอมให้ฉันจับตา
783::จิ้งจอกตัวนั้นมีตาหล่อมาก
784::เธอทำให้ฉันนั้นกลายเป็นคนที่สายตายาว
785::ทุกตาที่เล่นที่ตาคลีมีเธอนั่งอยู่ข้างๆ
786::ตาเก็บเตาให้เต่ากิน
787::สายตาของเธอมันสั้นเกินไป
788::สายตาของเธอมันบอก
789::เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้
790::แค่ได้มองตาเธอในวันนั้น
791::ทุกสายตาที่จ้องมองมันทำให้ใจละลาย
792::ตาเธอสวยเหมือนดวงดาราที่ตาคลี
793::สายตาของเธอมันดูไร้ความพยายาม
794::ทุกวันมันมีสายตาที่จ้องมอง
795::สายตามีดีมีแย่
796::ตาเธอสวยมาก
797::ตาลูกสาวสวยเหมือนดาว
798::ตาของลูกมองไม่เห็น
799::ตาของพ่อมองไม่เห็น
800::ตาของแม่มองไม่เห็น
801::ตาของยายมองไม่เห็น
802::ตาของปู่มองไม่เห็น
803::ตาของย่ามองไม่เห็น
804::เต่ามีตาสองข้าง
805::ม้ามีตาสองข้าง
806::ไก่มีตาสองข้าง
807::ยายมีตาสองข้าง
808::เธอมีตาไหมถึงมองไม่เห็น
809::ตาแกบอดมองไม่เห็น
810::สายตามันฟ้องว่าเธอมีใจ
811::ทุกสายตาของเธอที่มองมามันทำให้เจ็บ
812::ว้าวๆเธอตาดีมาก
813::สายตามันฟ้องว่าเธอมีคนใหม่
814::คนนั้นเขาดีกว่าเพราะเขาตาดีกว่า
815::อยู่อวกาศยังมองเห็นหน้าเธอเลยฉันตาดี
816::ตาสีขาวสวยมาก
817::ตาสีเขียวของเธอมันสวยจริงๆ
818::มังกรมีตาสีแดง
819::สายตาเธอสายมาก
820::โอ้แม่ตาหวาน งามเหลือใครๆ
821::พักสายตาเถอะนะคนดี
822::มองอะไรไกลๆก็ไม่เห็นคนสายตาสั้นนี่มันลำบากจริง
823::คนแก่สายตายาว
824::ปวดตามาก
825::อยากใส่คอนเวอร์สแล้วเตะไปที่ตาข้างขวาเธอ
826::จองจอนานๆ แสบตาสุดๆ
827::ลายตาหมดแล้ว
828::มองตาก็รู้ใจ
829::เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้
830::สัตว์เซลล์เดียวไม่มีตา
831::เบิ่งตาดู
832::กระพริบตาบ่อยเกินไปแล้ว
833::แค่มองที่ตาก็รู้ใจ
834::สายตาของเธอช่างดูอ่อนหวานเหลือเกิน
835::ละสายตาไม่ได้เลย
836::สายตาเอียงต้องใส่แว่น
837::การนอนหลับ เป็นการพักตาที่ล้าทั้งวัน
838::ฮาคิสังเกตเห็นได้ไม่ต้องใช้ตามอง
839::ดวงตาของฉันนั้นมืดมิด แต่ชีวิตของฉันไม่มืดมน
840::ไกลจนสุดสายตา ไม่อาจเห็นว่าเราใกล้กัน
841::อดทนอีกเถอะนะ อีกเดี๋ยวก็ได้สบตาตะวัน
842::สบตาซึ้งแค่หนึ่งครั้ง ดังถูกมนต์ขลังให้ชะงัด
843::แค่หลับตา ฉันก็เห็นเพียงแต่เธอ
844::นกอินทรีย์เป็นนักที่มีตาอันแหลมคมทำให้มองเห็นสิ่งใดๆได้ไกลมาก
845::สมรมองตาสมอรแล้วตกลงใจรักกัน
846::นักศึกษาวิศวกรรมสาขาคอมพิวเตอร์ต้องใช้ตาในการเขียนโค้ดอย่างมาก
847::เมื่อวานสมรเห็นผีที่มีตาสีแดงก่ำ
848::หนังผีส่วนใหญ่ตาของผีมักเป็นสีขาว
849::สัตว์ประหลาดชอบกินตาของมนุษย์เป็นอาหาร
850::การดูตาที่ใสของปลาเป็นวิธีการเลือกปลาอย่างหนึ่ง
851::การจ้องคอมพิวเตอร์นานเกินไปจะทำลายตาให้มีประสิทธิภาพลดลง
852::นพพรได้รับอุบัติเหตุจนตาเหลือข้างเดียว
853::น้ำยาล้างตาเป็นน้ำยาราคาแพง
854::ปุ๊ยแต่งหน้าจนตากลมโต
855::ผู้ป่่วยดาวน์ซินโดรมมักมีหางตาที่ชี้ขึ้น
856::ตาดำของแพะจะมีรูปร่างเป็นสี่เหลี่ยม
857::ผู้ชายมีโอกาสที่จะเป็นโรคตาบอดสีมากกว่าผู้หญิง
858::สายตาสั้นเท่าไหร่
859::สายตาไม่สั้นนะ ยาวมาก
860::น้องตากลมไปนั่งตากลมอยู่ที่ตากใบ
861::แหม ตาเยิ้มเชียว
862::ตาลอย ๆ นะเรา
863::จ้องคอมนาน ๆ อาจปวดตา แต่ถ้าเธอไม่จ้องกลับมาอาจต้องปวดใจ
864::มองคอมนาน ๆ ระวังเสียสายตา แต่ถ้าเธอมองไข่นกกระทาแสดงว่าเธอหิว
865::สิบล้อสาดไฟมา หูตาแตก !!!
866::อ๋อ ตอนนี้ตาแกดีขึ้นแล้ว ?
867::ไม่อะ ตาบอดเลย
868::สายตาก็ไม่ดีเดินไปเรื่อยอีก
869::ตาข้างนึงขายได้เท่าไร
870::สายตาสั้นไหมคะ ?
871::สายตาผมไม่สั้นนะครับ
872::แล้วทำไมใส่แว่นตาล่ะคะ ?
873::ผมลองใส่แว่นยายแล้ว ดูไม่ค่อยรับกับหน้ากับตาตาผมเท่าไรครับ
874::ผมตาดี หูดี จมูกดี
875::ง่วงจังตาจะปิดแล้ว
876::ตาคุณโตนะคะ
877::ใช่ครับ ตาผมไม่เล็ก
878::มองตาก็รู้ไส้รู้พุง
879::อยากไปเห็นด้วยตาตัวเองจัง
880::หมายถึงสายตาดีแหลมคมหรอครับ ?
881::ใช่ครับ ผมสายตาดีแหลมคม
882::ตาผมสั้นครับ แต่แขนผมยาว
883::ผมนี่ตั้งหน้าตั้งตารออัลบั้มใหม่ไอยูเลยครับ
884::แต่ตาเธอลอย ๆ นะครับ เธอชอบหาวบ่อย ๆ
885::วางแว่นตาไว้ไหน
886::คนตาบอดไม่ควรข้ามถนนลำพัง ข้ามแม่น้ำแทนดีกว่า
887::ตื่นแล้วครับ มาตั้งหน้าตั้งตาพิมพ์ต่อดีกว่า
888::หลับสบายมากครับ หลับตาปุ๊บก็หลับลึกเลย
889::ปิดไฟนอน ถ้าเปิดจะแยงตามาก
890::มองไอยูเต้นตาไม่กระพริบเลยครับ เธอสวยมาก
891::แล้วทำไมปลั๊กถึงมีสามตาครับ
892::มีสามตาจะได้มองเห็นชัด ๆ ครับ
893::สิบล้อสาดไฟมา หูตาบอด !!
894::ไม่มีตาไม่เป็นไร ขอแค่เธอมีใจก็พอ
895::ตาแกบอด แกมองไม่เห็น~~
896::ความรักทำให้คนตาบอด
897::ตาของเธอน่ะมีสีเขียวเหมือนแม่
898::แววตาเค้าดูเหมือนตัวโกงเลย
899::หากมีอะไรเข้าตา อาจทำให้ระคายเคืองได้
900::แต่หากความน่ารักเธอเข้าตาจะทำยังไง
901::ดวงตาของคุณ ดูสวยจังเลยนะครับ
902::พักสายตาเถอะนะคนดี
903::ปวดตาจังเลย
904::ที่เธอเห็นแค่ฝุ่นมันเข้าตา
905::ตาเหลือกเลยเหรอ
906::คุณหมอครับ มีอะไรเข้าตาก็ไม่รู้ช่วยดูให้หน่อยได้มั้ยครับ
907::จนคุณตาปวดตา
908::ป.ปลาตากลม
909::ถ้าเห็นคนเป็นตาแดงต้องแลบลิ้นใส่
910::ในปัจจุบันยังไม่มีกล้องตัวไหนที่มีความละเอียดเท่ากับดวงตาของมนุษย์
911::ผู้ชายคนนั้นเหมือนเค้าจะตาบอดน่ะ
912::ทำไมแววตาดูเศร้ายังงั้นล่ะ
913::นี่ๆ เคยดูการ์ตูนเรื่องสามตาปาฏิหาริย์ป่าว
914::หากใครจ้องตาเมดูซ่าคนๆนั้นจะกลายหินน่ะ
915::ตอนนี้ตาฉันเริ่มมองไม่เห็นแล้ว
916::ดวงตาของฉันล้าไปหมดแล้ววว
917::ฝุ่นเข้าตาอีกแล้ว อย่างเซ็ง
918::เล่นคอมมากๆระวังสายตาจะเสียนะ
919::กินพวกวิตามินช่วยบำรุงดวงตาได้น่ะ
920::ขอบตาคล้ำเพราะนอนดึกไง
921::มีครีมตัวไหนแก้ของตาคล้ำได้บ้างครับ
922::วันนี้คุณมีนัดล้างตาที่คลินิกนะ
923::ดีใจด้วยนะครับ มีคนบริจาคดวงตาให้คุณ
924::เพราะอุบัติเหตุครั้งนั้นทำให้เค้าสูญเสียดวงตาไป
925::อย่าขยี้ตาแรงๆสิ เดี๋ยวก็อักเสบหรอก
926::ตาดูเศร้าๆ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
927::ทำไมแววตาของตานั่นดูน่ากลัวจัง
928::กินผักบุ้งช่วยบำรุงดวงตาได้
929::คนที่ตาบอดเค้าจะฝันเห็นอะไรกันน่ะ
930::คุณหมอครับ พอดีรอบๆดวงตาของผมมันแสบมากเลยช่วยตรวจดูให้หน่อยได้มั้ยครับ
931::คุณหมอท่านนั้นเค้าชำนาญการด้านดวงตามากเลยน่ะ
932::โอ๊ย เธอปาอะไรมาโดนตาฉันเนี่ย
933::ลองหลับตาสิแล้วจะเห็นอนาคตของนาย
934::เมื่อคืนฉันข่มตาหลับตั้งนานกว่าได้นอน
935::ผมหลับตาลงทีไรก็เห็นแต่ใบหน้าเธอทุกที
936::ตัดผมบ้างสิ ผมแทงตาหมดแล้ว
937::ฉันต้องพักฟื้น 4-5 วัน จนกว่าดวงตาของฉันจะหายดี
938::อย่าลืมใช้ยาหยอดตาที่หมอให้ไปด้วยนะครับ
939::ตาขางซ้ายของฉันเริ่มมองไม่เห็นแล้วล่ะ
940::ถ้าตาเรามีปัญหาเราจะมองไม่เห็นนะ
941::ช่วงนี้เล่นเกมเยอะตาเลยมองไม่เห็น
942::ถ้าขับรถเราจะใช้สายตาเยอะนะ
943::ตาของเทนไม่ดีเพราะเทนชอบไปส่องผู้หญิงอาบน้ำบ่อย
944::ถ้าโลกนี้เราไม่มีตาจะเป็นอย่างไรนะ
945::สายตาเรามีปัญหาเพราะไปมองเธอมากไป
946::แก่แล้วตาเลยไม่ดี
947::ถ้าเธอเกิดมาสายตาดีก็คือโชคดีแล้วละ
948::ถ้าโดนตามันจะแสบมากๆ
949::ตาของนัดมองแต่เธอไม่หยุดเลย
950::ห้านโดนตาหรือกินนะ
951::เราชอบเอาผงขาวนี้เขาตามากๆเลย
952::กูขอซัดสักหมัดเข้าเบ้าตามึงได้มั้ย
953::เราไม่อยากเรากับเธอแล้วตาเธอไม่ดีอะ
954::เราใช้ตาดีกว่านะเรื่องนี้อะ
955::ตาของนัดเป็นกุ้งยิง
956::ตาของเราไม่โดนความร้อนสูง
957::ตาของเราทนต่อสารเคมี
958::ดวงตาของเธอสวยมากๆเลยนะ
959::ปวดตาแล้วของไปนอนได้มั้ย
960::ตาของยายดีมากเพราะเป็นนักกีฬายิงปืน
961::ตาแดงเพราะได้เล่นเกมกับผู้หญิง
962::ตาของยายสวยมากๆเลยคับ
963::ทำมั้ยตาของแม่ดีจังอ่านหนังสือเร็วมากๆ
964::ตาตกเตียงตอนเช้าทุกวันเลย
965::โอ้ย!! อะไรเข้าตาเนี่ย
966::เล่นคอมนานๆทำให้ตาเริ่มมองไม่ชัดแล้ว
967::ตื่นมาลืมตาไม่ขึ้นเลย
968::นอนดึกตาคล้ำหมดแล้ว
969::แมลงบินเข้าตา
970::เล่นมือถือมากระวังปวดตานะ
971::เล่นคอมมากระวังปวดตานะ
972::เล่นเกมมากระวังปวดตานะ
973::เล่นมือถือมากระวังตาจะล้านะ
974::เล่นคอมมากระวังตาจะล้านะ
975::เล่นเกมมากระวังตาจะล้านะ
976::อาจะพาคุณตาไปตรวจตาวันไหนหรอครับ
977::คุณแม่ปวดตาหรอคะ
978::คุณพ่อปวดตาหรอคะ
979::คุณลุงปวดตาหรอคะ
980::ถึงตานายปิดตาแล้วนะเอ
981::แมลงหวี่บินเข้าตาคุณตา
982::แมลงหวี่บินเข้าตาคุณพ่อ
983::แมลงหวี่บินเข้าตาคุณแม่
984::ตาหน้าจะต่อให้นายเล่นก่อน 1 ตานะ
985::ตาของเขาเป็นสีฟ้า
986::ตาของเขาเป็นสีเขียว
987::ตาของเขาเป็นสีน้ำตาล
988::ตาของเขาเป็นสีดำ
989::วันนี้ตาขายของดีไหมครับ
990::คุณตาตาฝ้าฝางเลยต้องใส่แว่น
991::เล่นเกมมากๆปวดตาจังเลย
992::เล่นคอมมากๆปวดตาจังเลย
993::คุณตาครับ ขนมถุงนี้ราคาเท่าไรหรอครับ
994::ทำไมตาของนายคล้ำจังเลยอะ
995::คุณตาอยู่บ้านคนเดียวหรอครับ
996::ตาของแดงเป็นทหารหรอ
997::ข้าเห็นเต็มสองตานะโว้ย
998::ตาซื้อรถใหม่หรอครับ
999::ตาเธอดูแดงๆนะ เธอร้องไห้มาหรอ
1000::ตาบวมอย่างนี้ ร้องไห้มาแน่ๆ
1001::อัลบั้มสตาร์บอยของศิลปินนามว่าเดอะ วีคเอนด์ นั้นได้รับคำชมจากทั้งสายตาของนักวิจารณ์และคนฟังเพลงทั่วไป
1002::นาตาชาโรมานอฟ ในสายตาของฉันเป็นตัวละครที่น่าสงสารมาก
1003::ตานุกิ ไม่น่ารักเท่าแรคคูนทั่วๆไป แถมตาของมันก็ดูแปลกๆ
1004::อุบาทว์มากไอ้เวรนี่!! เสียสายตาหมด จะอ้วก
1005::ทำไมดวงตาของฉันต้องมาอ่านอะไรบ้าๆบอๆ พวกนี้ด้วยอ่ะ
1006::หลังจากเขาเสียดวงตาไป เขาก็จำใจถอนตัวจากการเป็นมือกีตาร์ของวง
1007::เธอมีดวงตาที่เหมือนกับฝันกลางวันของเจมส์ ดีน
1008::เกิดอะไรขึ้น? ทำไมตาเธอถึงแดงก่ำแบบนี้
1009::ฉันมีความรู้สึกว่าไม่ชอบแว่นกรองแสงสีฟ้าสักเท่าไหร่ ใส่แล้วก็ปวดตาอยู่ดี
1010::ตัวละครที่ชื่อเคลาเดีย จากเรื่องดาร์กของเน็ตฟลิกซ์นั้น มีดวงตาสองสี
1011::เธอเนี่ยตาถึงจริงๆนะ ที่เลือกซื้อเสื้อสไตล์นี้มาใส่
1012::ไม่มีอะไรหลบหนีจากสายตาของฉันไปได้ ไม่มีเลย
1013::แก้วตาดวงใจของแม่ กลับมาหาแม่เถอะนะ แม่พูดไปร้องไห้ไปพร้อมกับน้ำตาคลอเบ้า
1014::ฉันว่าจะทำโปรเจกต์จบที่เกี่ยวข้องกับการวิจัยดวงตาของคนดีมั้ย
1015::แต่ฉันว่ามันใช้เวลานานเกินไปนะ ตาของเธอจะล้าเอาแล้วจะส่งผลเสียในระยะยาว
1016::ก็ต้องพักสายตาบ้างหรือเปล่า จะให้จ้องตลอดเวลาก็ไม่ได้มั้ย
1017::แอพพลิเคชั่นอ่านหนังสือเพื่อสนับสนุนคนตาบอด มียอดดาวน์โหลดกว่าหนึ่งล้านครั้ง
1018::วันนั้นพนักงานส่งของตาบอดโทรมาหาฉัน นานๆจะเจอที
1019::อักษรเบรลล์ในลิฟต์ตรงนี้ทำมาเพื่อช่วยคนตาบอดโดยเฉพาะน่ะ
1020::มองด้วยตาเปล่าจากดวงจันทร์ก็รู้ ว่าปั่นงานคืนเดียวก่อนกำหนดส่ง
1021::เมื่อถอดผ้าปิดตาออก พิธีกรรมก็ได้เริ่มขึ้น
1022::หลังจากมีอาการปวดตา เวียนศรีษะ และอาเจียน ควรรีบพบแพทย์เพื่อรักษา
1023::ไม่อยากเชื่อสายตาตัวเองเลย ว่าเราทำงานพวกนี้เสร็จหมดในวันเดียว
1024::พอทำงานเสร็จ ตามันก็ลายไปหมด แต่มันรู้สึกดีมากๆ
1025::แกน่าจะไปตัดแว่นสายตาได้แล้วนะ ซุ่มซ่ามตลอด
1026::เจ็บตาของแกนี่คือเพราะโดนต่อยหรือพลาดไปเดินชนของหนักๆเอง?
1027::ตาเทพของฉันนะ มีพลังมากกว่าพวกแกทุกตัว ว่ะฮ่ะฮ่าๆ
1028::เธอเขียนอะไรปัญญาอ่อนพวกนี้ออกมาได้ไง เปลืองสายตาฉันมาก
1029::ฉันเป็นคนตาบอด ช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหมคะว่าทิวทัศน์ที่งดงามนั้นคืออะไร
1030::ถึงเขาจะเสียดวงตาไปข้างหนึ่ง ก็ไม่ทำให้เพลงดาบของเขาอันตรายน้อยลงเลย
1031::ฮีโร่ซุปเปอร์แมน ยิงเลเซอร์จากตาได้ แต่ฉันไม่ชอบ ฉันว่าเดอะแฟลชเท่กว่า
1032::ถ้าลูกกินแครอท มันจะช่วยบำรุงสายตาได้อย่างมากเลยนะ
1033::เพลงวิโอเลต้า ชนะรางวัลในรายการมิวสิกอวอร์ดแบบไม่ค้านสายตาผู้ฟัง
1034::เขาโม้ว่าถั่วพิสตาชิโอ้ดีต่อสายตา แต่ไม่รู้ว่าโฆษณาเกินจริงหรือเปล่า
1035::ฉันน่ะเกลียดเด็กสายตาดีอย่างเธอจริงๆ
1036::ขอโทษจริงๆ ครับ ผมตามัวแล้วเพราะง่วงนอนมาก
1037::ฉันรู้จักเพื่อนที่เป็นหมอตาอยู่ น่าใช้สิทธ์ขอลดค่ารักษาได้
1038::สุดยอดไปเลย โชว์ห่วยๆของนางทำให้ฉันตาล้าจนจะหลับได้
1039::แต่ในสายตาของฉัน โชว์นี้ก็ไม่ได้แย่มากนะ
1040::ฉันเขียนดาต้าเซทไปเยอะมากทั้งที่ตาจะปิด สุดยอดมากเลย
1041::ถ้าเธอมีตาแมว เธอจะเช็คได้ว่าใครมาหาเธอก่อนที่จะเปิดประตู
1042::น้องตาวมีแมวตาสีน้ำตาลขนสีขาว น่ารักมากๆ
1043::แกนี่มันบ้าจริงๆนะ เขียนในคอมพิวเตอร์นานขนาดนั้นโดยไม่เมื่อยตาได้เนี่ย
1044::ใครจะไปเหมือนแก ที่เวลามีงานทำก็เอาสายตาไปเสียกับเกมล่ะ
1045::คนเรามันต้องมีความลงตัวสิ จะเอาสายตาไปทำงานอย่างเดียวก็เครียดตายพอดี
1046::ฉันอยู่ๆก็รู้กลัวจังว่าสักวันฉันจะตาบอด
1047::มันจะทำให้ฉันไม่มีโอกาสเห็นความงดงามพวกนั้นด้วยตาตัวเองได้อีก
1048::หลังจากฉันตาสว่าง ก็พบว่าสังคมมันเน่าเฟะไปหมด
1049::แฟนแกกำลังหลอกแกอยู่นะ! ตาสว่างเสียที
1050::ฉันไม่เคยกับตาว่าเห็นร้านไหนทอนเงินเป็นหน่วยสตางค์เลย
1051::ถ้ารู้โชคชะตาของตัวเอง เราจะสู้น้ำตาเล็ดเพื่อเปลี่ยนมันหรือไม่?
1052::สัตว์ทะเลในน้ำลึกมีตาที่สามารถมองเห็นในความมืดสนิทได้
1053::นอกจากนี้ เธอยังมีความคิดที่ล้ำสมัยและสายตาที่เฉียบแหลม
1054::รางวัลออสการ์ เป็นรางวัลจากสายตาของนักวิจารณ์
1055::ดูจากตาเธอแล้วฉันว่าเธอทำงานนี้เสร็จไม่ทันเที่ยงคืนหรอก
1056::อย่าคิดจะดูถูกฉัน เพราะเธอตาไม่ถึงยังไงล่ะ
1057::ฉันต้องการใครบ้างคนที่คอยอยู่ข้างๆ ซับน้ำตาที่เต็มไปด้วยความรู้สึกมากมายของฉัน
1058::เอิ่ม เธอฟังเพลงกากๆแบบนี้เข้าไปได้ยังไง ตาตกนะเนี่ย
1059::การแพทย์และการศึกษาที่ไม่ทั่วถึง มันไม่ทำให้เธอตาสว่างเลยหรอ
1060::เธอมันนังตอแหล! คิดว่าในสายตาคนอื่นเขาจะชอบเธอหรอ ไม่เลย!
1061::ในสายตาของฉัน รางวัลแกรมมี่ปีนี้ห่วยแตกสิ้นดี
1062::กรรมการตาต่ำสุดๆ ที่ให้รางวัลกับเพลงห่วยๆนั่น
1063::ผมมีความประสงค์จะบริจาคดวงตาครับ
1064::ฉันตื่นเต้นมากแก ตาที่ไปกรีดมามันสวยปังมาก
1065::แกไม่เบื่อหรอ มานั่งปวดตากับงานที่แกไม่ได้ชอบอ่ะ
1066::โฮะโฮ่ แกกล้าบอกว่างานที่ฉันทำจนตาแทบร่วงนี้ว่าเป็นงานที่ฉันไม่ชอบอย่างนั้นหรอ
1067::แต่ถ้าฉันกินสตาร์บั๊คตอนนี้ จะทำให้ฉันตาแข็งนะ
1068::ฉันยังหวังว่าถ้าสักวันฉันได้ไปเที่ยวเกาะตาฮีตี ฉันคงตายตาหลับ
1069::ดวงตาแห่งมหาสมุทร อยู่ไม่ไกลจากเรือพวกเราแล้ว!!
1070::การร่ายรำอันงดงามที่ละสายตาไม่ได้ จะเป็นสิ่งที่ทำให้เราหลงเสน่ห์ในตัวของเธอ
1071::ฉันอยากรู้จังว่าถ้าใส่ผ้าปิดตาไว้นานๆ จะยังมองเห็นได้อยู่ไหม
1072::โอ้โห พิมพ์ออกมาได้ยังไง ไม่น่ามาอ่านเลย เสนียดตามาก
1073::ตามที่เขากล่าวมา เขาเสียดวงตาเพราะคู่อริทำร้ายเขา
1074::แต่เราที่ไม่ได้เห็นกับตาจะไปเชื่อเขาทันทีได้อย่างไร
1075::กว่าจะเขียนครบหนึ่งร้อยห้าสิบประโยคฉันคงตาระเบิดพอดี
1076::อย่าเชื่อในสิ่งที่ตาเห็น หนึ่งร้อยห้าสิบประโยคมันใช้เวลานานมากกว่าจะเขียนเสร็จ
1077::บางทีตาฉันก็เบลอจนทำให้เขียนเลขหน้าประโยคผิดบ่อยๆ
1078::จังหวะนี้ครับ! ตัวบุกเล็งยิงเข้าไปที่ตาของศัตรูหงายชฎาไป
1079::นครินด่าเพื่อนร่วมทีมว่าตาของมึงทำด้วยอะไรวะ แค่นี้ทำไมมองไม่เห็น
1080::โคโจคุงตาบอดตั้งแต่กำเนิด ทำให้เวลาฝันมองไม่เห็นอะไรเลย
1081::ตัวละครฟิชเป็นผู้หญิงมีผ้าปิดตาใช้ธนูเป็นอาวุธ
1082::ในตาของเขา เขาเห็นเห็นอะไรกันแน่?
1083::ในเกมตานี้เขาทำผลงานได้ดีเข้าตากรรมการ
1084::อย่าตาขาวนักเลย กล้า ๆหน่อยสิวะ
1085::เขามีสายตาที่กว้างไกล มองปัญหาทะลุปรุโปร่ง
1086::เขานั่งชมวิวตากลมจนตาแห้ง
1087::วันนี้กินกาแฟมาเยอะเลยตาค้างไม่ง่วงนอน
1088::ฉันจะให้นายดูด้วยเป็นบุญตาแล้วกันนะโนบิตะ
1089::แต่สุดท้ายแล้วฝันมันก็สลายไปในพริบตา
1090::คุณจะมาตบตาผมทำไม ผมเจ็บนะ
1091::คุณจะมาหลอกตาผมแบบนี้ไม่ได้นะ
1092::เขาเป็นคนที่ตาแห้งบ่อยจึงต้องไปหาซื้อแว่นตากันลมมาใส่
1093::เขาหิวจนแสบท้องหน้ามืดตามัวเพราะเงินเดือนที่มีหมดไปแล้ว
1094::เขารีบร้อนตาลีตาเหลือกไปทำงานงาน เพราะว่าสายแล้ว
1095::โจ๊กกำลังทำพาร์ทของตา ZERO ONE อยู่
1096::ดลซื้อแว่นดำมาใหม่เอาไปใส่ตอนวิ่งเพราะแสบตาจากแดดในเช้า
1097::การนอนตะแคงเล่นโทรศัพท์มีโอกาสทำให้สายตาเอียง
1098::ปัจจุบันการทำเลสิคเพื่อทำให้ตากลับมาเป็นปกติโดยไม่ต้องใส่แว่นเริ่มมีราคาที่ถูกลงแล้ว
1099::ดลกวาดสายตาอ่านแบบ Skimming อย่างรวดเร็วเพื่อให้ทราบข้อมูลทั่วไป
1100::หลังจากนั้นไม่นาน ไนกี้ก็โดนฆาตกรใช้ไฟหลอกตาทำให้โดนตี
1101::ดนัยตั้งใจใช้สายตาอ่านแบบ Scanning เพื่อให้ทราบข้อมูลโดยละเอียด
1102::ดนัยบอกไม่ต้องอ่านหนังสือให้ล้าสายตา เพราะถอนกระบวนวิชาทิ้งไปแล้ว
1103::เกมมันค่อนข้างมืดเพิ่มแสงสว่างให้เยอะไว้ จะได้ไม่ต้องเพ่งตามอง
1104::โจ๊กต้องรื้อพาร์ทหัวมาทำใหม่เพราะอะคริลิคที่ให้ทำตาหนาเกินไป
1105::โจ๊กทำงานในไร่มาทั้งวันเลยเกิดตาพร่ามัว จึงขอกลับไปนอนพักผ่อนก่อน
1106::เธอมีรูปตาที่คมสวย
1107::พ่อค้าเพ่งตาที่เข็มของตาชั่งเพื่อบอกน้ำหนักของสินค้า
1108::ถ้ามีคนเป็นลมตาตั้งอย่านำช้อนไปให้เขากัด
1109::สำนวน "ตาบอดคลำช้าง" หมายถึงการรับรู้อะไรด้านเดียว
1110::ตาขวาของเขากระตุกเหมือนจะเป็นลางบอกเหตุอะไรสักอย่าง
1111::เมื่อกี้ฉันเหมือนเห็นอะไรบางอย่าง แต่ก็คงจะตาฝาดไป
1112::วันนี้ยังไม่ได้กินข้าวเช้าเลยหิวจนตาลายไปหมดแล้ว
1113::พอเห็นเงินที่อยู่ตรงหน้าตาของเขาก็เป็นประกายเลยทีเดียว
1114::พอมาใช้ยาหยอดตาก็ทำให้รู้สึกตาสว่างมากขึ้น
1115::เขาทำตาหยีเมื่อรถที่ขับสวนมาเปิดไฟสูง
1116::หลาน ๆทำตาออดอ้อนคุณตาเพื่อที่จะขอขนม
1117::เมื่อกี้เขาตาไวเห็นคนรู้จักขับรถผ่านไป
1118::เขาเล่นคอมพิวเตอร์จนตาล้าเลยต้องไปหาแว่นกรองแสงสีฟ้ามาใส่
1119::เหตุการณ์เมื่อกี้ยังเป็นภาพติดตาเขาอยู่
1120::เขาใช้ตาส่องคนที่มาหาหน้าประตูผ่านตาแมว
1121::เขาตกใจจนลืมตาโพลง
1122::เขาตาลอยคิดถึงแต่คน ๆนั้น
1123::ฟลุ๊คสายตาสั้นจนมองอะไรที่ใกล้ ๆไม่เห็น
1124::มันจบแล้วอนาคินตานี้ข้าถือไพ่เหนือกว่าเจ้า
1125::ดลไปทำตาสองชั้น
1126::มิคาซึกิได้ปลดลิมิตของ barbatos ทำให้มีตาสีแดง
1127::เขานอนไม่หลับจากแสงไฟนอกอาคาร จึงต้องหาผ้าปิดตามาใช้
1128::Sir Nighteye มีดวงตาที่สามารถมองเห็นอนาคตของคนนั้นได้
1129::Eraser Head มีดวงตาที่สามารถลบอัตลักษณ์ของคนนั้นได้
1130::Superman สามารถปล่อยลำแสงออกจากดวงตาได้
1131::vel'koz เป็นสัตว์ประหลาดจาก Void ที่มีดวงตาขนาดใหญ่อยู่ตรงกลาง
1132::ปู่ของฉันเป็นต้อที่กระจกตา
1133::แก้วตาเป็นส่วนประกอบของอวัยวะใด?
1134::เธอตาต่ำเหลือเกินที่ไปคว้าเขาเป็นสามี
1135::แค่ฉันมองตาแม่ก็รู้ใจทันที
1136::ต้อหินเกิดจากความเสื่อมของเส้นประสาทตา
1137::ต้อเนื้อคือความเสื่อมสภาพของเยื่อบุตา
1138::เบาหวานขึ้นตา เป็นความผิดปกติที่เกิดขึ้นจากโรคเบาหวาน พบในผู้ป่วยเบาหวาน
1139::ตาบอดสี เป็นความบกพร่องในการแยกแยะความแตกต่างของสี
1140::แววตาของเขาสะท้อนถึงความเกลียดชังต่อเพื่อนร่วมงาน
1141::เธอตาถั่วเกินไปที่จะมองเห็น
1142::ผู้ชายคนนั้นสายตาสั้น
1143::คนตาบอดสีไม่สามาถทำใบขับขี่ได้
1144::ความรักทำให้คนตาบอด
1145::เขาเป็นคนขี้ขลาดตาขาว
1146::ดวงตาของเธอสะกดคนทั้งโรงละคร
1147::ดวงตาเป็นหน้าต่างของหัวใจ
1148::สายตาที่กว้างไกลทำให้เธอประสบความสำเร็จ
1149::เขาดื่มกาแฟทำให้ตาแข็งทั้งคืนจนนอนไม่หลับ
1150::ผู้ชายคนนั้นสูบกัญชาจนตาเยิ้ม
1151::ตาของเธอกวาดมองข้าวของที่หล่นเกลื่อนพื้น เพราะอารมณ์โกรธของเธอ
1152::เธอทำตาปรือๆเพราะเริ่มง่วงนอน
1153::เกมจ้องตาทำให้ฉันเกลียดขี้หน้าเขา
1154::ตาของเธอไม่เท่ากันหรือไงถึงมองไม่เห็นค่าของฉัน
1155::ตาของมนุษย์สามารถมองเห็นแสงในช่วงความยาวคลื่นที่ 400-700 นาโนเมตร
1156::เขาวาดดวงตาของเธอได้สวยเกินคำบรรยาย
1157::เธอสะกดเขาด้วยแววตาอิ่มน้ำกับใบหน้าจิ้มลิ้ม
1158::ดวงตาของเขากำลังเบิกโพลงเพราะดูหนังผี
1159::ผู้ชายคนนั้นมองฉันจนตาหยีเพราะเขาสายตาสั้น
1160::แววตาหิวโซของสิงโตจ้องมองไปที่ฝูงกวางน้อย
1161::เเสงสีน้ำเงินเป็นแสงที่ทำลายดวงตาของมนุษย์มากที่สุด
1162::ตาของเธอช่างมีประกายน่าดึงดู
1163::แววตาอำมหิตจ้องมองไปที่ประชาชนตาดำๆ
1164::ดวงตาของฉันมันกำลังมืดมน
1165::การกระทำที่ไร้ตาของตำรวจสร้างความเดือดร้อนให้กับประชาชน
1166::เธอมองเข้าไปในดวงตาของเขาเพื่อบอกถึงความในใจ
1167::สื่อข่าวหลายสำนักเอาหูไปนาเอาตาไปไร่กับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
1168::เพื่อนสนิทอย่างเรา แค่มองตาก็รู็ใจ
1169::สายตาที่สื่อรักของเธอไม่ได้ทำให้เขารู้สึกดีเลย
1170::สายตาคู่นั้นมองดูฉันด้วยความหยามเหยียด
1171::ความเกลียดชังของประชาชนไม่เข้าไปถึงนัยตาของรัฐบาลบ้างเลยหรือ
1172::ดวงตาของช้างจะไม่โตขึ้นตามอายุ
1173::ฉันลงเชื่อบริจาคดวงตาและร่างกายของฉันให้กับสภากาชาด
1174::แววตาใสซื่อของเธอทำให้เขาเชื่อว่าเธอบริสุทธิ์
1175::เขาประสบอุบัติเหตุจนตาบอด
1176::แม่จ้องมองเขามาในดวงตาของฉันเพื่อพิสูจน์การโกหก
1177::รีบล้างหน้าล้างตามาทานข้าวเร็ว
1178::สายตาคู่นั้นกำลังเฝ้ามองเขาอยู่จากมุมมืด
1179::สายตาของฉันสั้นลงเรื่อยๆหลังจากสี่ปีที่แล้ว
1180::พ่อของฉันมีปัญหาสายตายาวทำให้ต้องใส่แว่นอยู่ตลอดเวลา
1181::แม่ไม่ชอบสายตาของแฟนฉันที่มองครอบครัวของเราแบบเหยียดหยาม
1182::ประชาชนตาดำๆอย่างเราต้องถูกรัฐบาลกดขี่อยู่เรื่อยไป
1183::แฟนของฉันเป็นพวกหัวสูงตาของเขาแพรวพราวเมื่อมองแหวนเพชรเม็ดงามนั่น
1184::สายตาของเขาแพรวพราวเมื่อเห็นหุ้นที่ซื้อราคาขึ้นเรื่อยๆ
1185::เพื่อนของเขาตาตี่เพราะมีเชื้อสายจีน
1186::รูปร่างของนางงามคนนี้ต้องตากรรมการเป็นอย่างมาก
1187::พี่ของฉันมีความเชื่อผิดๆว่าตากุ้งยิงเกิดจากการแอบดูคนอื่นโป๊
1188::ผู้ชายคนนั้นส่งสายตาหื่นกามมาที่ฉัน
1189::สายตาหวานเยิ้มของเขาทำเอาเธอขนลุกอย่างมาก
1190::หนุ่มตาหวานคนนั้นน่ารักจัง
1191::เธอได้เเต่ส่งสายตารังเกียจไปให้เขา
1192::ในต่างประเทศผู้พิการทางดวงตาสามารถใช้สุนัขนำทางได้
1193::เขาต้องข่มตาลงจากโรคนอนไม่หลับของเขา
1194::เธอเหล่ตาไปทางพี่สาว
1195::การส่องกล้องจุลทรรศน์ไม่ควรนำดวงตาเข้าไปชิดติดกระจกกล้อง
1196::พ่อของเธอส่งสายตาดุดันมาให้เขา
1197::คนเสพยาบ้า จะมีอาการตาเเข็ง ประสาทหลอน เหม่อลอย
1198::ตาเธอโตเหมือนตุ๊กตา
1199::ฉันตาสว่างขึ้นหลังจากอ่านข่าวมากมายเกี่ยวกับดาราที่ชอบ
1200::สารแคปไซซินที่อยู๋ในพริก สามารถทำให้มนุษย์ตาบอดได้
1201::สารเคมีบางตัวเป็นอันตรายต่อดวงตา ดังนั้นควรสวมแว่นนิรภัยป้องกันให้เรียบร้อย
1202::ผู้หญิงนั้นร้องไห้จนตาเเฉะเพราะพึ่งอกหักมา
1203::ดวงตาเห็นธรรมเหนือวัตถุ เป็นผลงานที่สื่อให้เห็นถึงจิตกับวัตถุ
1204::ความอาฆาตพยาบาทในดวงตาของเธอมาจากการถูกหักหลังซ้ำๆ
1205::แววตาอ้อนๆของเธอไม่ได้ทำให้พ่อใจอ่อนกับเรื่องที่เธอนำรถไปไถลฟุตบาท
1206::บ้านเมืองกำลังจะเข้ากลียุคแต่รัฐบาลยังคงไม่สนใจประชาชนตาดำๆ
1207::เขายอมลืมตาตื่นตอนบ่ายโมงหลังจากที่ได้นอนมาไม่กี่ชั่วโมง
1208::ตำนานว่ากันว่าตาของสุนัขมองเห็นผี
1209::สายตาที่จ้องมองหมูบนกะทะบ่งบอกถึงความหิวของเธอ
1210::เธอสายตาสั้นถึงแปดร้อยทำให้ต้องใส่คอนแทคเลนส์อยู่เสมอ
1211::เขาว่ากันว่าถ้าเราเอาขี้เถ้ากระดูกคนตายมาป้ายตา จะทำให้สามารถมองเห็นผีได้
1212::แม่ชื่นชมคู่หมั่นของฉันมากและบอกว่าสายตาของเธอมองคนไม่ผิด
1213::ดวงตาที่มืดบอดของเธอยังไม่มืดมิดเท่ากับจิตใจดำมืดที่เธอมี
1214::สายตายาวมักเกิดขึ้นตามอายุ
1215::ความท้อแท้และสิ้นหวังที่ประชาชนตาดำๆมีต่อรัฐบาลชั่งมากมายเสียเหลือเกิน
1216::เขาเป็นคนสายตาเชียบคมมองการณ์ไกลวางแผนสร้างธุรกิจจนมีเงินมากมาย
1217::แม้นัยตาหรือหัวใจของเธอจะไม่มีฉันอยู่เลย แต่ฉันก็ไม่เคยเลิกรักเธอ
1218::เงินมากมายของเขาทำเอาเธอส่งสายตาแพรวพราวไปให้
1219::ตาคู่นั้นของเธอจ้องมองมาที่ฉัน จนฉันทำตัวไม่ถูก
1220::เพชรตาแมวมีราคาสูงและหาได้ยาก
1221::ได้เห็นเขาเป็นบุญตาของเธอ
1222::แมวสีขาวล้วนตาสองสีเป็นลักษณะของพันธุ์ขาวมณี
1223::สิ่งมีชีวิตที่มีดวงตาสีแดง ขนสีขาวจะถูกเรียกว่า อัลไบโน่ หรือ สัตว์เผือก
1224::ชาวอียิปต์โบราณนับถือดวงตาของฮอรัสเป็นสัญลักษณ์ของการปกป้องคุ้มครอง
1225::รูม่านตาของสัตว์ตะกูลแมวจะมีลักษณะเป็นขีดเส้นตรงเรียวเล็ก
1226::เพชรตาแมวมีมูลค่าถึงสิบล้านบาท
1227::สัญญาลักษณ์รูปดวงตาพร้อมรูปสามเหลี่ยมล้อมรอบ เป็นสัญญาลักษณ์ของกลุ่มอิลูมิน่าติ
1228::เพชรตาแมวมีมูลค่าถึงสิบล้านบาทเมื่อหลายปีที่ผ่านมา
1229::ดวงตาของเขาเริ่มอ่อนล้า เพราะได้ช่วยเพื่อนของเขาทำงานเป็นเวลานาน
1230::ตอนนี้ตาของเขาเริ่มจะปิดแล้วเพราะความง่วงเริ่มครอบงำ
1231::เขาไม่เข้าตาเธอขนาดที่ทำให้เธอถึงกับยกเลิกงานหมั้น
1232::แววตาเสียใจที่สะท้อนออกมาทำให้เห็นถึงมรสุมชีวิตในช่วงที่ผ่านมา
1233::คนสายตาปกติคือคนที่โชคดี ไม่ต้องเสียเงินตัดแว่น
1234::เขาเริ่มส่งสายตาอ้อนวอนพร้อมบอกว่าให้ปล่อยฉันไป
1235::พ่อของฉันชอบกินตาปลาทูเพราะช่วยบำรุงสายตา
1236::ตาของลุงพลไม่ค่อยดี
1237::ตาของสุนัขสามารถมองเห็นกลางคืนได้
1238::ตาของนกมันเล็กมาก
1239::เธอสายตาสั้นจุงเลย
1240::เจอหน้าเธอหัวใจฉันสั่นตาเบลอ
1241::ได้เห็นหน้าเธอสายตาฉันกลายเป็นสีชมพู
1242::สายตาของแมวไม่ถุกกับแม่
1243::ตาของนกชอบมองเห็นได้ไกลมากๆเลย
1244::นกน้อยไม่ชอบสายตาของแมวที่ชอบมองเธอ
1245::แมวของเขาสีตาสายมากๆชื่อฮันนี่
1246::แก้มของเธอสวยมากจนสายตาฉันละลาย
1247::เรารักในหลวงเพราะมีสายตาดี
1248::ฮันแน่ชอบกินผักสายตาจึงสวย
1249::เครื่องทำแว่นที่ดรงบาลห่วยจึงทำให้สายตาสั้นกว่าเดิม
1250::เขาสวมแว่นดำตลอดเวลาขับรถเพราะแดดจ้ากระทบตา
1251::กินรีชอบกินตาไก่ที่ชื้อมาจากตลาด
1252::เธอบอกว่าสายตาฉันสวยกว่าของเธอ
1253::แม่ชอบดวงตาฉันมากๆเพราะมีสีสดใส
1254::ไก่ที่ฉันเลี้ยงไว้มีตาหลายสีที่สวยจริง
1255::น้องฉันสายตาสั้นกว่าฉันเยอะเพราะติดเกม
1256::เพราะตาเขาไม่ดีจึงต้องไปหาหมอบ่อยๆ
1257::เธอชอบใส่แว่นเพราะเธอสายตาสั้นอย่างมาก
1258::แม่ฉันไม่ชอบไปตรวจตาที่โรงบาลแต่ชอบไปคลินิก
1259::พ่อกับแม่สายตาไม่ดีฉันต้องทำไง
1260::พ่อกับแม่ชอบไปสวมแว่นตาตลอดเพราะสายตาไม่ดี
1261::กระรอกสายพันใหม่มีตาสองสี
1262::ตาของวัวมีสีเขียวสวยมาก
1263::ตาของงูมีสีเหลืองน่ากลัวมากจริงๆ
1264::ดวงตาของเธอสวยมากมีสีเหลือง
1265::ตาของนกตัวนี้มีสีแปลกๆ
1266::เขาบอกชอบฉันเพราะสีตาของฉันสวยมาก
1267::เขาไม่ชอบตาของเธอเพราะมันน่ากลัว
1268::แว่นตากรองแสงออปตัทใส่สบายได้ทุกสถานการณ์
1269::มีตาหามีแววไหมตอบคือไม่มี
1270::ตาของเจ้าจับความเร็วของข้าผู้นี้ไม่ได้หรอก
1271::ดวงตาของชาวฝรั่งเป็นสีฟ้า
1272::มองอะไรตาของเจ้ามันด้วยอะไรเนี่ย
1273::ตาของฉันอ่านการเคลื่อนไวนี้ออกแล้ว
1274::แว่นตาของเจ้าทำไมมันสวยอย่างงี้
1275::ตลอดเวลาที่เจ้าจะเคลื่อนไหวสายตาของข้าอ่านออกหมดแล้ว
1276::การวิ่งไปวิ่งมาวนไปอาจทำให้ตาลายได้
1277::คนตาบอดวิ่งมาราธอน 15 กิโลเมตร
1278::เขาปกป้องแฟนของเขาจากเพื่อนๆจนตาเขียว
1279::โรคตาบอดสีเป็นโรคที่ทางกรรมพันธุ์ที่ไม่สามารถเห็นสีนั้นได้
1280::มองไม่เห็นกระดานหรอตาถั่วส่ะจริง
1281::ประตูของเดอะทาวเว้อมีลูกตาอยู่บนประตู
1282::ถ้าระหว่างเดินโดนแสงไฟจากลูกตาทำให้ตัวแข็งเป็นหิน
1283::อายออฟอกาโมโต้มีลักษณะคล้ายดวงตาที่ซึ่งซ่อนอินฟินิตี้สโตรนไว้
1284::ตัวต่อพันปีมีเครื่องหมายดวงตาพันปีอยู่บนนั้น
1285::ขณะเขาเดินไปทำงานตาข้างขวาของเขากระตุกต้องมีอะไรดีๆเกิดขึ้นแน่ๆเลย
1286::ใจกลางของพายุมีลักษณะเหมือนดวงตาและมีความเร็วลมน้อยสุด
1287::ตาของก็อตซิลล่าภาคไฟนอลวอร์มีเปลวไฟลุกโชน
1288::คาตาคุริกำลังกินโดนัทและนมกับแมวที่ชายตาลอยไปมา
1289::สมัยนี้คนนิยมมาใส่คอนแท็กเลนส์แล้วแต่การใส่แว่นตาดูจะปลอดภัยมากกว่า
1290::การช่วยเหลือคนที่ตามืดมัวเป็นสิ่งที่ดีและควรทำ
1291::สีตาของคนแต่ละคนอาจไม่เหมือนกันก็ได้
1292::ซามาเซนตาเป็นโปเกมอนที่สายตาน่ากลัวและมีแผงคอเป็นโล่
1293::การที่เราจองมองเธอผ่านทางสายตาทำให้ใจเราหวั่นไหว
1294::บางคนก็มองว่าคนสายตาสั้นมองไม่เห็นอะไรเลยซึ่งมันไม่ใช่
1295::ความร้อนก็ทำให้คนตาบอดได้เพราะฉะนั้นควรใจเย็น
1296::ตาของนักล่าเวลาล่าเหยื่อมักน่ากลัวเสมอ
1297::การจ้องมองผ่านสายตาอาจจะเห็นตัวต้นของเขาคนนั้น
1298::ตาต้นไม้มีลักษณะเป็นวงๆถ้ามองผ่านสายตาตรงไปทางต้นไม้
1299::เธอเป็นอะไรหรอร้องให้ตาแดงเราเป็นห่วงนะ
1300::หน้าตานายดูน่ารักมากขึ้นเปลี่ยนแว่นตามาหรอ
1301::จากสายตาที่เขามองเธออ่ะฉันว่าเขาต้องชอบเธอแล้วแหล่ะ
1302::การที่มองตาเธอแล้วใจของฉันก็หวั่นไหวไปหมดแล้วอายจัง
1303::ไซคลอปเป็นยักษ์ตาเดียวมักปรากฏในปกรนัมกรีก
1304::อุจิวะซาสึเกะผู้ครอบครองดวงตาวงแหวนกระจกเงาหมื่นบุปผา
1305::ดวงตาแห่งอกามอตโตคือไอเท็มวิเศษที่ถูกครอบครองโดยราชาแห่งจอมเวทย์
1306::อาเธน่าได้สาปเมดูซาไว้หากผู้ใดได้มองตาของนางจักต้องแข็งกลายเป็นหิน
1307::มาดาระสามารถเบิกดวงตาสังสาระได้แม้กระทั่งนารูโตะก็ไม่สามารถหยุดยั้งได้แล้วล่ะนะ
1308::นิกฟิวรี่หัวหน้าของอเวนเจอร์โดนแมวข่วนเข้าที่ดวงตาแต่ก็อายกว่าจะบอกใคร
1309::ก่อนจะตายโอบิโตะได้มอบดวงตาของเขาให้แก่คาคาชิจนได้ฉายาเป็นนินจาก็อปปี้
1310::อสูรพันตาได้ถูกหงอคงซัดหมอบลงไปคุยกับรากมะม่วงแล้วสบายใจได้
1311::ยาเรยาเร ฉันทำลายตาของแกไปแล้วทีนี้แกหนีไม่ได้แล้วนะดีโอ
1312::ตายจริงๆไปทำอะไรมาทำไมตาเป็นแบบนั้นล่ะลู๊ก
1313::เขาถูกปืนยิงเฉียดๆแถวตาไม่ได้เป็นอะไรมาก
1314::ลุงตาบอดผู้เป็นทหารเก่าถูกโจรขึ้นบ้านเมื่อวานนี้
1315::ตารางเรียนวันนี้ทำเอาฉันตาลายเลยนะเนี้ย
1316::อากาศร้อนมากๆอาจทำให้ตาลายคล้ายจะเป็นลมใช้ยาดมตราอาปาเช่
1317::ขอบคุณตามากที่ทำให้ผมมีชีวิตดีๆแบบทุกวันนี้
1318::ตาปลานั้นคนส่วนมากไม่ค่อยนิยมกินกันเสียเท่าไร
1319::ออกบ้านดึกๆระวังผีตาโบ๋นะเด็กๆ
1320::เขาอาจจะง่วงเห็นนั่งตาปรือมาตั้งแต่เข้าประชุมแล้ว
1321::มองหน้าเดี๋ยวก็ต่อยแว่นตาแตกหรอก
1322::เธอพึ่งเลิกกับแฟนมานั่งนำตาไหลรินเป็นสายน้ำธาราเลย
1323::หนุ่มน้อยคนนั้นนั่งตาลอยอยู่บนสะพานลอย ที่ตำบลเจริญตา
1324::ตาฉันเหลือบไปเห็นลิงตัวนั้นนั่งเกาไข่แล้วเอามาดม
1325::เขาคนนั้นแอบเหลือบตาไปมองจอจึงถูกปรับแพ้ในการแข่งขันในที่สุด
1326::ดวงตาแห่งพายุเป็นมอนสเตอร์ที่สู้ยากมากหากไม่มีอาวุธที่โจมตีระยะไกล
1327::จอมปีศาจตาตาเกลียจะปรากฎกายออกมาได้หลายรูปแบบแล้วแต่ตาของเรามองเห็น
1328::ตาหวานหวานจะไว้ใจได้กาใส่เอวลอยจะไว้ใจได้กา
1329::อ้ายแดงตาปี้เป๋นอะหยังหนะยิหยังมันบวมจะอี้
1330::หากไม่อยากตาบอดโปรดลองใช้แว่นตากรองแสงออฟตัสที่ผลิตมาเพื่อทุกคน
1331::เธอคนนั้นชายตามองผมด้วยเหตุผลอะไรซักอย่าง
1332::หากเราสามารถเข้าไปในตาของพายุได้เราก็จะไม่โดนพัด
1333::ตาเขาเป็นอะไรดูเหมือนติดเชื้อเลย
1334::ใครๆก็ไม่อยากสบตาอาจารย์กานต์กันทั้งนั้นเพราะไม่อยากจะโดนถามคำถามยังไงล่ะ
1335::ซันจิถึงกับตาถลนเมื่อเห็นร่างของนามิและโรบิน
1336::ความลับของชาร์ลอตพุดดิ้งก็คือเธอมีสามตาซึ่งซ่อนโดยใช้ผมหน้าม้าปิดบังไว้ตลอด
1337::เขาคนนั้นที่นั่งอยู่ใต้ศาลาน่ะสายตาของเขาดูเศร้ายังไงม่รู้นะ
1338::ตาของตุ๊กตาสามารถหลุดออกมาอยู่ที่การใช้งานของคนใช้
1339::ฉันอยากให้ตาฉันยาวจนสามารถมองออกไปนอกโลกได้เผื่อจะได้เห็นมนุษย์ต่างดาว
1340::น้ำตาไหลรินเมื่อเห็นเขากับเธอได้กันฉันแทบจะกินแทบไม่ลง
1341::แก้วตาเป็นจุดที่มีไว้เพื่อหักเหแสงเข้าไปสู่เลนส์หากเสียหายอาจจะมองไม่เห็นไปตลอดชีวิต
1342::หนุ่มน้อยตาดำดำไร้พลังที่ฝันอยากเป็นฮีโร่เอ๋ยฉันสามารถทำให้เธอเป็นฮีโร่ได้นะ
1343::วิตามินกลูต้าไทโอนสามารถบำรุงรักษาตาให้คมชัดขึ้นได้
1344::มีนักโทษหนีออกมาจากคุกที่ตาลีปัตเห็นว่ามีรอยแผลเป็นทีตาด้านซ้ายระวังกันเอาไว้ด้วยนะ
1345::สีน้ำตาลแดงเป็นสีของความขี้ขลาดตาขาว
1346::อิตาลีขึ้นชื่อเรื่องผู้หญิงตาสวยมากๆประเทศนึงของโลกเลยนะอย่าได้ดูถูก
1347::องคุลีมารดวงตาเห็นธรรมหลังจากที่เจ้าชายสิทธัตถะได้แสดงอภินิหารให้ดู
1348::จริงๆแล้วดวงในของเธอน่ะกุมพลังลึกลับบางอย่างไว้ถ้าอยากรู้ล่ะก็จงเติบโตและเป็นจอมเวทให้ได้สิ
1349::ดวงตาของเหยี่ยวมีสายตาที่เฉียบคมมาก
1350::ดวงตาของเขาทั้งสองไม่ดีจึงต้องใส่แว่นตา
1351::ตาของเธอสีฟ้าและแม่ของเธอมีตาสีดำ
1352::ฉันไปพบหมอที่เชียวชาญเรื่องตาแล้วหมอบอกว่าสายตาฉันดีมาก
1353::ปลื้มขับรถตอนกลางคืนแล้วแมลงเข้าตาปลื้มจนทนไม่ไหวทำให้ขยี้ตาเป็นสีแดง
1354::อาจารย์โกะโจในเรื่องมหาเวทย์ผนึกมารมีดวงตาสีฟ้าที่สวยมากทำให้ผู้หญิงหลงในตาของเขา
1355::วิชาเวิร์คช็อปเพื่อนของฮันลืมใส่แว่นตาทำให้เศษเหล็กกระเด็นเข้าตา
1356::นิวขับรถแล้วลมโดนตามาตลอดทำให้ตอนนี้เป็นต้อที่ตา
1357::เพื่อนของฉันสักในดวงตา จนทำให้เกือบตาบอด
1358::ฉันยิ้มจนไม่เห็นดวงตาเพราะฉันเป็นคนตาตี่
1359::เหยี่ยวมีตาดีมากส่วนค้างคาวก็ตาไม่ดีมาก
1360::ไม่อยากใช้น้ำยาหยอดตาเลย มันแสบตา
1361::ตาสองตาจ้องมองกัน ตัดเข้าโคมไฟ
1362::ตาต่อตาฟันต่อฟันตีตอนตีตีตีตีเข้าไป
1363::อย่ามาหลอกกันด้วยสายตาแบบนั้น ทำเอาฉันไม่กล้ามองตา
1364::ปวดตาไปหมดตาล้าไม่ไหวแล้ว
1365::พ่อเป็นตากุ้งยิงจึงทำให้ตาบวม
1366::ยาหยอดตาช่วยทำให้ตาหายแห้ง
1367::ถ้าจะทำงี้มาเจอกันตาต่อตาฟันต่อฟันเลยดีกว่าอย่าหนี
1368::ไม่นะตาของฉันใครเล่นแป้งเนี่ยเข้าตาฉันเลย
1369::ชีวิตนี้มีดวงตาอยู่คู่เดียวฉันจะไม่ยอมเสียดวงตาคู่นี้ไปแน่
1370::ชีวิตของฉันมันไร้ความหมายเปรียบเสมือนดวงตาที่มีแววตาที่หม่นแสงลงเข้าไปทุกที
1371::คุณมีแววตาที่แสนโง่งมไม่เหมือนกับแววตาของฉันเลย
1372::ฉันไม่ชอบคนที่มีดวงตาที่ไม่รู้จักโตเพราะดวงตานั้นบ่งบอกได้หลายอย่างเชียวแหละ
1373::แววตาของผู้หญิงคนนั้นงดงามยิ้งนัก ต่างจากแววตาของฉันโดยสิ้นเชิงนัก
1374::การที่จะเลือกผู้หญิงสักคน มีคนเคยกล่าวไว้ว่าให้ดูที่ดวงตาของพวกเธอแล้วลองสบตาดู
1375::เธอดูสิมีคนปลื้มควงตาของเธออีกแล้วนะ แววตาของเธอนี้ชังสวยงามจริงๆ
1376::หว่า!!!! ดวงตาเธอนี้ฉันต้องกา รฉันจะผ่าดวงตาเธอออกมาให้ได้
1377::การที่คนพวกนี้ตาบอดนั้นเกิดจากที่ดวงตานั้นพิการมาตั้งแต่กำเนิด
1378::ตาบอดแล้วมันยังไงมันผิดมากหรอที่ฉันแค่ไม่มีดวงตาที่ไว้มองเห็นนะ
1379::สายฟ้าเธอมองตาฉันแล้วบอกฉันว่าเธอเห็นอะไรในนัยน์ตาคู่นี้
1380::มีคนเคยบอกไว้ว่าจะชอบใครให้สบตากับคนนั้นถ้าหากว่าเขาสบตาตอบแสดงว่าคนนั้นก็อาจมีใจที่ตรงกัน
1381::อย่ามาดูถูกดวงตาของพี่ชายฉันนะ ถึงแม้ว่าพี่ชายฉันถึงจะมีดวงตาแค่ข้างเดียวก็ตามที่
1382::นัยน์ตาเธอมีแววตาชั่วครู่หนึ่งที่บ่งบอกถึงความเจ็บปวดนะ
1383::ตาเธอนะฉันชอบมาเลยรู้ไหม ฉันชอบคนที่ดวงตานะ
1384::ฉันเป็นคนที่เล่นได้ด้วยหรอ ลองจ้องตาฉันนะ นัยน์ตาฉันน่าจะบอกอะไรเธอได้นะ
1385::การที่จะมีดวงตาเพิ่มอีกข้างจะต้องทำการผ่าตัดเปลี่ยนตานะ
1386::นัยน์ตาของเธอชังสวยสดงดงามควรค่าแก่การสบตา
1387::อย่ามองตาฉันเลยนะ ฉันมีตาสีฟ้าซึ่งทุกคนมองฉันอย่างแปลกแยก
1388::มาเล่นจ้องตากัน ใครกระพริบตาก่อนถือว่าแพ้นะ
1389::เลิกสบตาคนอื่นไปทั่วได้แล้วนะ สบตาแค่ฉันคนเดียวพอ
1390::เหตุใดเธอถึงมีดวงตาที่ไม่อาจละสายตาไปหาใครได้อีกเลย
1391::ท่านเลิกจ้องตาข้าได้แล้วข้าไม่ชอบให้คนมองตาข้า
1392::อาเหยี่ยนรู้ไหมข้าชอบมองตาเจ้ายิ่งนักนัยน์ตาเจ้าชังน่ามองกว่าใครๆ
1393::ข้าหลงใหลได้ปลื้มเจ้าจนไม่อยากให้ใครมองตาเจ้าเลย รู้ตัวไหมว่าเจ้ามีดวงตาที่สวยขนาดไหน
1394::ท่านเห็นหรือไม่ในนัยน์ตาของข้าสะท้อนเพียงตัวท่านแล้วในดวงตาของท่านเหล่ามีข้าเพียงผู้เดียวหรือไม่
1395::สุนัขนำทางเปรียบเสมือนดวงตาของคนที่บกพร่องทางสายตาให้ใช้ชีวตในสังคมได้
1396::สายตาอันร้อนแรงของเธอคนนั้นที่ส่งมาทำให้ฉันโกรธจนตาแทบลุกเป็นไฟ
1397::ผู้ชายคนนั้นสูญเสียดวงตาจากรถชน จึงทำได้แค่นอนรอการปลูกถ่ายดวงตาใหม่
1398::การ์ตูนเรื่องนั้นที่เคยดูมีพลังวิเศษเกี่ยวกับตาที่สามารถปล่อยพลังออกมาได้ผ่านดวงตา
1399::เธอเป็นอะไรที่ตารึเปล่า ฉันเห็นตาเธอแดงมาสักพักแล้ว
1400::ผ่าตัดตาเป็นเรื่องใหญ่ เธอต้องหาหมอโรคตาที่น่าเชื่อถือเพื่อรักษานะ
1401::นางเอกเพลงนั้นตาเธอสวยมาก จนฉันละสายตาไม่ได้เลย
1402::เธอปิดตาข้างหนึ่งเพื่อป้องกันสิ่งสกปรกเข้าตา
1403::ตาเธอสวยมากเลย จนฉันอยากได้ตาของเธอมาเป็นของฉันเลย
1404::ตาที่ดีควรมองเห็นทุกสี ไม่ใช้ตาบอดสีแบบนี้
1405::ตาบอดสีเป็นโรคตาที่เกิดจากพันธุกรรมที่ได้รับมาจากในครอบครัว
1406::หลังจากเธอโดนฝุ่นเข้าตา เธอก็ไปล้างหน้าล้างตาจนสะอาด
1407::ข้าว่าสายตาเจ้าเริ่มมีปัญหาแล้วนะ เดี๋ยวข้าจะพาไปรักษากับหมอตา
1408::ข้ามองด้วยสายตาแสนเหยียดและหยิกเข้าที่ดวงตาแทบไม่ทัน
1409::แมลงบินเข้าตา ตาเลยแดง
1410::เกมวัดดวงแบบนี้มันตาดีได้ตาร้ายเสีย
1411::ตาไม่ดีเลยต้องใส่แว่นตา
1412::ปลื้มโดนต่อยตาเพราะขยิบตาให้สาวที่บริกบาร์
1413::ร้านวิ้งบาร์มีสาวๆที่ปลื้มหมายตาเอาไว้อยู่มากหน้าหลายตา
1414::ตาของใครก็ไม่สวยเท่าตาของเธอ
1415::หมอให้ยาหยอดตามาเพราะว่าตาอักเสบ
1416::ปีแล้ววัดสายตาได้ 100 พอมาวัดวันนี้ค่าสายตาเพิ่มเป็น 175
1417::เข้าเมืองตาหลิ่วต้องหลิ่วตาตาม
1418::คนอายุเยอะส่วนมากสายตาจะยาว ส่วนคนอายุน้อยส่วนมากจะสายตาสั้น
1419::ถ้าโชคดี ตานั้นก็ได้ ถ้าโชคร้าย ตานั้นก็เสีย
1420::ขยี้ตาทำให้ตาแดงและน้ำตาไหล
1421::สายตายาวนี้มองใกล้ๆไม่เห็นหรือเปล่า ส่วนสายตาสั้นคือมองไกลๆไม่เห็น
1422::คนที่ใช้สายตาในการทำงานต้องกินอาหารบำรุงสายตาเช่นวิตามินA
1423::คุณหมอต้องหยอดยาชาที่ตาเพื่อคีปเศษแก้วเล็กๆออกจากตา
1424::โรคตาขี้เกียจคือสายตาทั้ง 2 ข้างไม่เท่ากัน
1425::เธอจ้องมองตาฉันด้วยสายตาอันเครียดแค้น
1426::โดนต่อยที่ตา ตาเกือบบอด
1427::สายตาที่เธอมาที่ฉันเหมือนดูเหมือนสายตาที่เหยีดคนอื่นเลยนะ
1428::ถ้าตาแห้งก็ควรซื้อน้ำตาเทียมมาหยอด
1429::สายตาเธอพร่ามัว เมื่อมองผ่านน้ำตาหยดน้อย
1430::เธอกระพริบตาถี่ ๆ เพื่อไล่น้ำตาหยดนั้น
1431::ตาที่สองคือตาที่เอาไว้มอง
1432::สายตาจะสั้นหรือสายตาจะยาวก็ควรไปตัดแว่น
1433::เหตุใดท่านจึงส่งสายตาแบบนั้นให้นังทาสนั่น! ข้าเกลียดสายตาแบบนั้นสิ้นดี
1434::หวังว่าตาของเธอจะหายเร็วๆนะ หมอบอกว่าตาเธอไม่ได้รับความรุนแรงมากเท่าไหร่
1435::ฉันเบื่อที่จะใส่แว่นตาแล้ว อยากไปทำเลสิกตาให้มันจบๆ
1436::เหมือนสายตาจะแย่จนมองไม่เห็นแววตาของคนที่กำลังคุยด้วย
1437::หมอรักษาตาบอกว่าฉันเจ็บตาเพราะชอบปิดไฟเล่นมือถือ
1438::พักสายตาหน่อยไหม เธอทำงานมาหลายชั่วโมงแล้วนะเดี๋ยวจะปวดตาเอา
1439::ทำไมช่วงนี้รู้สึกสายตาพร่ามัวจังเลยสงสัยต้องไปตัดแว่นตาละ
1440::นัดคิวผ่าตาให้ยายหน่อยได้ไหม ช่วงนี้เจ็บตาเหลือเกิน
1441::ความรักทำให้คนตาบอด ฉันรู้จักคำนี้หลังจากที่เห็นแววตาของเอิน
1442::ป้ารู้สึกปวดตาจนต้องนัดหมอรักษาตาเพื่อดูอาการ
1443::เราไม่ควรปิดไฟเล่นมือถือเพราะจะเสียสายตาและจะเสียค่ารักษาตาโดยใช่เหตุ
1444::ลุงชอบเจ็บตา แม่จึงแนะนำให้ไปหาหมอรักษาตา
1445::ฉันสายตายาวจึงใส่แว่นตา
1446::เพื่อนบอกว่าฉันตาแดง ฉันจึงไปซื้อยาหยอดตา
1447::ตอนเด็กฉันเคยผ่าตัดตาเพราะตาเหล่
1448::แสงแดดมันแยงตา แต่สายตาเธอบาดใจ
1449::เขาขยี้ตาจนขนตาหลุดออกมา
1450::เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้ เพราะสายตาไม่ใช่ผี
1451::อยากรู้ความจริงต้องจ้องมองที่ตา เพราะสายตาหลอกกันไม่ได้
1452::เขาพูดกันว่าสายตามันเป็นสิ่งเดียวที่พูดแทนหัวใจ ฉันงงเพราะสายตาไม่มีปาก
1453::ตาคนนั้นไม่ยอมจ่ายภาษี แถมยังจกตาประชาชน
1454::เพื่อนบอกว่าฉันมีตาที่สวยที่สุดในชั้นปี แม้ว่าฉันจะตาบอดก็ตาม
1455::หมอที่เชี่ยวชาญด้านดวงตาเตือนฉันว่าห้ามใช้โทรศัพท์ตอนปิดไฟไม่อย่างงั้นอาจจะสายตาสั้นได้
1456::ฉันเอาแต่หลบตาอาจารย์ตอนจะควิซเรื่องของดวงตา
1457::อาจารย์ปกครองคนที่ใส่แว่นตาบอกกับฉันว่าไม่ให้ฉันหลบตาเวลาพูดกับเขาในห้องปกครอง
1458::มองตาหมาดีกว่ามองตาคนที่ไม่ใส่ใจ
1459::ตาจะบอดอยู่ดีๆก็มีเลือดไหลจากตา
1460::จะทนไม่ไหวแล้วปวดตามาก เหมือนตาบอดแล้ว
1461::แววตาของฉันเริ่มมองไม่เห็นแล้วเพราะจ้องคอมนาน ตาแห้งหมดแล้ว
1462::ตาของเราเป็นตาที่สวยมาก
1463::ฝุ่นเข้าตาทำไมไม่ใส่แว่นตา
1464::ประวิตรตาพร่าตามัว
1465::คงต้องใช้น้ำตามากมายเพื่อล้างตา ไม่ให้เหลือภาพเธอให้จำ
1466::ตาเทียมช่วยให้คนตาบอดได้มองเห็น
1467::ตาต่อตาฟันต่อฟัน
1468::ฉันชอบจับขนตาเพราะฉันมีขนตาที่ยาว
1469::หลังจากฉันใช้ที่ปัดขนตา ฉันคันตามาก
1470::ฉันคิดว่าฉันแพ้ที่ปัดขนตาเพราะฉันมีผื่นขึ้นที่ตา
1471::หลังจากดัดขนตา ทำให้ตาฉันดูหวานขึ้นมาก
1472::ตา2ชั้นทำให้ตาดูโต
1473::คนเราไม่ควรขยี้ดวงตาแรงๆ จะทำให้ตาแดง
1474::เพื่อนเป็นตาบอดสี แต่ยังใช้ตาแยกสีได้
1475::พี่คนนั้นมองตาฉันด้วยสายตาแปลกๆ
1476::เธอหลบตาฉันทำไม ฉันจ้องตาเธอตั้งนาน
1477::ปวดตาไม่ไหวแล้ว มีน้ำตาเทียมมั้ย
1478::คันตา ห้ามเกาตานะ
1479::ไม่มีใครบอกฉันว่ามีขี้ตาที่ตา
1480::ฉันจึงไปล้างหน้าล้างตาเพื่อเอาขี้ตาออก
1481::ตาสีเขียวเป็นตางู
1482::มองที่ตาฉัน ใช่มันก็ตาไงจะให้เป็นหูหรอ
1483::สายตาเธอที่มองตาฉันน่ากลัวเหลือเกิน
1484::โจรปีนเข้าบ้านฉันที่มีผ้าปิดตาข้างหนึ่งและตาอีกข้างฝังทองไว้
1485::นุงนิงมีตาสั้นเดียวเลยต้องการไปทำศัลยกรรมเพื่อให้มีตาสองชั้น
1486::ตาเสียเนี่ยอาจเพราะว่ามองจอ แต่ตาเป็นต้อเนี่ยอาจเพราะว่ามองเขารักกัน อะไรกันครับเนี่ย
1487::ตาข้างซ้าย โตกว่าตาข้างขวา
1488::ตาข้างขวา เล็กกว่าตาข้างซ้าย
1489::คุณตาสวยจังครับ ผมละสายตาจากคุณไม่ได้จริง ๆ
1490::แน่นอนสิไอ่สอง ตาข้าก็เหมือนกับตาเหี่ยว
1491::ใส่แว่นตาทำให้หน้าตาดีขึ้น 1 หมื่นล้านเปอร์เซ็นต์
1492::ผมชอบตาของไอยู ตาเธอสวยมาก
1493::ขอบตาดำมาก ใส่แว่นตาแป๊บ
1494::ตาลอยนั่งอยู่ลำพัง ตาพังเพราะนั่งคอยเธอตอบแชท
1495::พิมพ์มาสักพักแล้วครับ ตาล้ามาก ต้องหาแว่นตากรองแสงมาใส่บ้างแล้ว
1496::ปวดตาเอามาก ๆ ขอไปพักสายตาก่อนนะครับ
1497::คนเราก็ต้องมีสองตาหรือเปล่า จะมีสามตาได้ไง
1498::ตาต่อจมูก ฟันต่อปาก
1499::ตาของเทนจะแดงก็ต่อเมื่อตามันไปมองที่ผู้หญิง
1500::ตาซ้ายกระตุกตาขวากระชากใจ
1501::ตาของเราบอดไปแล้วเพราะโดนพิษเข้าตา
1502::แมลงหวี่บินเข้าตาคุณยาย
1503::ตาไปโดนอะไรมาลูก
1504::เดี๋ยวผมเลี้ยงตาเองครับ
1505::แพทย์จ่ายยาหยอดตาเพื่อให้นำมาใช้รักษาอาการแพ้ที่เยื่อบุตา
1506::การมองสุริยุปราคาด้วยตาเปล่าโดยไม่มีเครื่องมือช่วยอาจทำให้ตาบอกได้
1507::นี่แกเหยียดคนจากความสายตาสั้นสายตายาวหรอ? น่ารังเกลียดที่สุด
1508::เทคโนโลยีใหม่ในอนาคตสามารถจำลองภาพแล้วส่งไปหาเซลล์ประสาทตาเพื่อให้คนตาบอดสามารถเห็นได้
1509::หากฝุ่นเข้าตา ให้ล้างตาในน้ำเปล่า หากยังระคายเคืองควรรีบไปพบแพทย์
1510::เทย์เลอร์ สวิฟต์ สวยมาก สวยตาแตก สวยแบบสะกดสายตา
1511::การทำเลสิกตาแม้จะแพง แต่ก็ทำให้เราไม่ต้องใส่แว่นตาอีกต่อไป
1512::ตาของดิลุคมีนัยตาสีแดงแห่งความร้อนแรง
1513::โชคดีที่เขายังหลับตาทัน เลยเป็นแผลที่เปลือกตาเท่านั้น
1514::ภายนอกเขาอาจจะดูเหมือนคนปกติแต่เขาตาบอดตาใสน่ะ
1515::สำนวน "ตาบอดสอดตาเห็น" หมายถึง อวดในเรื่องที่ตนไม่รู้
1516::เรามาสู้กันแบบตาต่อตา ฟันต่อฟันกันเถอะ
1517::อย่าคิดมากไปเลย โบราณว่า”ตาดีได้ตาร้ายเสีย”
1518::จอประสาทตาเสื่อมตามวัยเกิดจากจุดรับภาพบริเวณกลางจอประสาทตาเสื่อม
1519::ตาแห้ง เป็นโรคตาที่พบได้บ่อยในกลุ่มสูงวัยและในวัยทำงาน
1520::การมองหน้าจอคอมมากเกินไปจะทำให้ประสาทตาทำงานหนัก ทำให้เกิดอาการปวดตาได้
1521::เขาตื่นสายเลยตาลีตาเหลือกรีบอาบน้ำ
1522::ตาขี้เกียจเกิดจากการทำงานหนักของดวงตาข้างหนึ่งมากเกินไป
1523::ตำรวจลืมตาข้างหลับตาข้างเพราะรับสินบน
1524::เพื่อนของฉันตาอักเสบ เพราะใช้ดวงตาหนักเกินไป
1525::เขาต้องหลับตาลงเพราะมีเเสงเข้าตา
1526::เธอมีตาสองชั้นเลยทำให้เธอดูตาโต
1527::พวกฝรั่งหัวทองมักมีตาฟ้าตาเขียวกัน
1528::คนที่มีดวงตาสีฟ้าหรือดวงตาสีเขียว ส่วนมากจะเป็นคนเชื้อชาติตะวันตก
1529::ตาเทียมคือเทคโนโลยีที่ช่วยผู้พิการทางสายตา
1530::ดวงตาเทียม เป็นดวงตาที่ไม่สามารถใช้ได้จริง แต่เป็นการเสริมความมั่นใจให้ผู้ป่วยในการเข้าสู่สังคม
1531::สายตาของสุนัขฉันสายตาไม่ดี
1532::เลเชอร์ไม่ดีทำให้สายตาสั้นกว่าเดิมเพราะมันไปทำลายเนื้อเยื่อที่ตา
1533::นิพาชอบใส่แว่นที่ถนอมสายตาเพราะกลัวสายตาสั้น
1534::เขาหาว่าฉันสายตาสั้นทั้งที่ฉันสายตายาก
1535::หูตามืดมัวแต่ยังมีแว่นตาอยู่
1536::ตาของเจ้าแมวตอนกลางคืนตาจะส่องแสง
1537::ตาของเมดูซ่าถ้าใครมองตาคู่นั้นเขาจะแข็งเป็นหิน
1538::สบตาของเธอมันเหมือนถูกสะกดอยู่ในวังวนในตาคู่นั้น
1539::การดูมองโดยสายตาของเพื่อนผ่านแว่นตาก็เกิดการประหม่าได้
1540::ความรักทำให้คนตาบอดถึงตาจะมืดมัวแค่ไหนก็ต้องเดินหน้าต่อไป
1541::ตาของเขาบ่งบอกได้ว่าได้แบกรับบางสิ่งบางอย่างภายในสายตาคู่นั้น
1542::ตาของเสือเวลาล่าเหยื่อตาจะดูน่ากลัวขึ้นกว่าเดิมเยอะเลย
1543::ตอนเด็กๆคิดว่าสายตาสั้นมันจะไปหักกับสายตายาวในตอนแก่
1544::อย่ามองเราด้วยตาแบบนั้นสิตาเธอมันน่ากลัวเกินไปแล้ว
1545::การที่มีสายตาเลือดเย็นไม่ใช่ว่าเขาเป็นคนไม่ดีต้องมองลึกไปมากกว่าสายตานั้น
1546::ตาของนกฟีนิกซ์นี่มันเห็นเป็นลูกกระตาหรือมันโบ๋
1547::ตาของอุลตร้าแมนเซเว่นมีลักษณะเป็นตาเหลี่ยม
1548::ตาซ้ายกระตุกอาจจะเกิดเรื่องไม่ดีในวันนี้หรือไม่ก็แค่ปวดตา
1549::ตาของเบเรียลดูก็รู้แล้วว่าตาแบบนี้น่าจะเป็นตัวโกง
1550::ตาของนายเป็นสีแดงหรือว่านายไม่ใช่มนุษย์หรือไม่ใส่คอนแท็กเลนส์ที่ตา
1551::แกลองมองในตาเขาถ้ามีสายตาแบบเดียวกับฉันที่มองแกตลอดมา ก็แปลว่ารักหมดหัวใจ สุดๆเลยเว้ยแก
1552::ตาต่อตาฟันต่อฟันไหมเจอกันที่โรงอาหาร
1553::ตาของเธอเป็นสีแดงส่วนตาของฉันเป็นสีรุ้ง
1554::โอดินได้เสียสละตาไปหนึ่งข้างเพื่อความรู้ทุกอย่างส่วนอีกตายังเหลือไว้
1555::อากาศหนาวมากๆอาจทำให้ตาแห้งระคายเคืองได้ควรพกน้ำตาเทียมไว้ตลอด
1556::งานวิจัยเผยว่าหากนั่งดูดกัญชามากๆจะทำให้ตาแดงและตาลอยได้
1557::ถ้าเจอผีตาโบ๋ถามแล้วห้ามโต้ตอบเด็ดขาดมิฉะนั้นจะโดนควักลูกตาออก
1558::ลืมตาไม่ไหวหนังตามันหนักมากหลังจากที่ฉันปุ๊นกัญชาไปประมาณหนึ่งโหล
1559::ทันใดนั้นคองใช้ได้ขวานฟันเข้าไปที่ตาของก็อดซิลลาทำให้ก็อดซิลล่าไม่สามารถชายตามองไปรอบๆได้
1560::ดวงตาคู่นั้นและสายตานั้นทำให้ฉันนึกถึงเธอนะซินเดอเรลล่า
1561::ตามองตาสายตาละก็จ้องมองกัน
1562::เพื่อนของฉันไปตรวจตาที่ร้านแว่นปรากฏว่าสายตาของเพื่อนฉันนั้นเป็นสายตาสั้น
1563::ตาของผึ้งประกอบไปด้วยดวงตาเล็กๆเป็นรูปหกเหลี่ยมหลายพันตา
1564::ตามองตา สายตาก็จ้องมองกัน รู้สึกเสียวซ่านหัวใจ
1565::ปิดตาคุณได้ก็จะปิดตาเดี๋ยวคุณแอบสบตากับใคร
1566::ตามองตาสายตาก็จ้องมองกันเป็นเพลงที่ฉันเคยได้ยินตอนเด็กๆ
1567::รีบผ่าตัดนะ ดวงตาของเธอจะได้หายจากตาที่เบลอนะ จะได้มีตาที่มองเห็นชัดขึ้นแล้วนะ
1568::ดวงตาเป็นสิ่งที่อยู่บนใบหน้า บางคนอาจจะมีตาแค่ 1 ข้าง บางคนที่มีตา 2 ข้างก็ดีหน่อย
1569::ขับรถแล้วโดนแมลงบินชนเข้าตา ตาแดงเลย ถ้าวันนี้ไม่หายพรุ่งนี้ต้องให้หมอรักษาตาตรวจดูแล้วละ
1570::แม่ชอบร้องว่า ตามองตา สายตาจ้องมองกันทุกๆเช้าก่อนไปทำงาน
1571::ยายสายตาไม่ค่อยดีว่าจะพาแกไปตรวจว่าสายตาสั้นหรือสายตายาว
1572::ตาของคนเราประกอบไปด้วยตาดำและตาขาว
1573::ตามองตาสายตาก็จ้องมองกัน
1574::โซโลตาบอดหรือแค่หลับตาหรือตาทิพย์
1575::ปวดตา แสบตา เพราะความรักเข้าตา
1576::น้องแมวมีตา 2 สีบางคนก็ว่าตามันบอดแต่บางคนก็ว่าเป็นตาวิเศษ
1577::ตาของคนเรามีหลายสีนะแต่ส่วนมากคนเอเชียมีตาสีดำไม่ก็ตาสีน้ำตาล
1578::ตาดำและตาขาวเป็นส่วนหนึ่งของดวงตาเหมือนกันแต่เป็นคนละส่วนกัน
1579::ตาของแมลงวันมีหลายพันตาเล็กๆรวมกันเป็นตาใหญ่ๆ
1580::พลังของตานั้นมีหลายรูปแบบไม่ว่าจะเป็นตาวงแหวนหรือตาสังสาระ
1581::ผมตาเปล่งประกายพร้อมกับส่งสายตาขอบคุณให้คุณตา
1582::ตาซ้ายกับตาขวาของตาไม่เท่ากัน
1583::ตาโดนตีตาตาแตก
1584::ตาของเธอนี้ชั่งเหมือนตาของคุณตามากซะเหลือเกินหนา
1585::ตาของน้องเหมือนตาของคุณตาเลย
1586::ไม่มีความรู้เลยเรื่องตา แต่ปวดตาควรไปหาคุณตาหรือหมอดี
1587::กระจกแตกบาดตาเลือดไหลเต็มตาเลยไปหาหมอตาดีกว่า
1588::ปวดตาจริงๆหาหมอตามาหลายคนก็ไม่หายแต่ไปหาตาละหายเลย
1589::น้ำตาไหลออกมาจากตาของตา
1590::มึงจะให้กูต่อยตาซ้ายหรือตาขวาหรือไปต่อยตาของมึงวะ
1591::ตาของยายดีกว่าตาของตา
1592::ถ้าแกมองอยู่ดีๆก็เหมือนมีสายฟ้าผ่าในตาต้องไปหาหมอตาอย่ามัวรอตาพาไป
1593::มีคนขับรถเร็วจนฝุ่นกระเด็ดเข้าตาคุณตา
1594::ตาของผมบอกว่านั้นไม่ใช่คุณตาที่ผมรู้จัก
1595::สายตามเฉียบคมมากนะตาเอก
1596::สายตาของตาเอกเปล่งประกายออกมา
1597::สายตาของตามันช่างน่ากลัวจริงๆ
1598::ผมกลัวจนต้องหลบสายตาที่คุณตาจ้องกลับมา
1599::ฉันปวดตาเลยไปหาตามีที่เป็นหมอ
1600::ลูกตาของใครไม่รู้หล่นอยู่ข้างบ้านตา
1601::ฝุ่นเข้าตาของตา
1602::ลุงบอกให้ฉันหลับตา แล้วไปหาตา
1603::น้ำเข้าตาของตา
1604::ฉันเอามือปิดตาของคุณตา
1605::เธอมาแข่งจ้องตากับตาของฉันไหม
1606::ตาแกบอด แกเลยมองไม่เห็นตาของฉันที่นั่งอยู่ตรงนั้น
1607::เมื่อคืนฉันปวดตามากเพราะฉันดูตาเอกสตรีมทั้งคืนเลย
1608::งูเขียวพ่นพิษใส่ตาคุณตา
1609::เธอมีตาทำไมไม่ดูเองล่ะว่าตานี่เป็นคนอย่างไง
1610::ขนตาตาเข้าตาเลยต้องเอาออก
1611::ยายเล่นหูเล่นตาใส่ตา
1612::แมวกินตาปลาที่ตาให้อย่างมูมมาม
1613::ตาของตาแดงมากเลยอันตรายไหมเนี่ย
1614::ตาของตายังดีอยู่เหมือนตอนยังหนุ่มๆเลย
1615::รถบรรทุกพุ่งเข้าชน ผู้ชายที่นั่งอยู่ในร้านนั้นแหละ ใบหน้าและดวงตาเขาเต็มไปด้วยเลือด ฉันว่าตาคนนั้นไม่น่ารอดแน่
1616::คนนั้นมีสายตาที่เหมือนคุณตาของเธอตอนดุเธอเลย
1617::เพียงหลับตาลงใจของท่านยายก็นึกถึงแต่ท่านตายิ่งนัก
1618::ข้าใช้สายตาแสนเจ็บปวดจ้องมองไปที่ท่านตาของข้า
1619::เจ้าตาบอดรึไงถึงมองข้าเป็นตาแก่ได้
1620::อย่ามองข้าด้วยสายตาแบบนั้นนะ เจ้าตาแก่
1621::ข้าจะมองเจ้าด้วยดวงตาแบบนี้ เจ้าจะทำอะไรข้าได้ตาหนูน้อย
1622::ตาของตาเอเป็นต้อกระจก
1623::ตาของตาไปโดนอะไรมา
1624::สายตาของตาลือทำให้ปลื้มหวั่นไหว
1625::ตาของโอมบวมเพราะร้องไห้ที่ตาเสีย
1626::ตาก็ไม่สั้นทำไมตาลือมองไม่เห็นละ
1627::ตาของตาลือเริ่มมองไม่เห็น
1628::ตาของตาลือบอดเพราะอุบัติเหตุ
1629::มดกัดตาตุ่มกับเบ้าตาของตา
1630::สายตาของตาเริ่มพล่ามั่ว
1631::หมอกำลังรักษาดวงตาของตา
1632::ในสายตาตา ก็มีแต่ยาย
1633::เราข่มตาหลับไม่ได้เลยไปบอกตา
1634::เราน้ำตาคลอแล้วหันไปกอดตา
1635::เรารีบสมทบว่า ใช่จ้ะยาย แล้วหันไปขยิบตาให้ตา
1636::ไม่ว่าเวลาจะผ่านไปนานแค่ไหนแต่ถ้าได้เห็นแววตานังแมวตัวนั้น คุณตาจะใจอ่อนทันที
1637::ตาของฉันเป็นสีเทาเพราะกรรมพันธุ์จากตาของฉันเอง
1638::เอินคลั่งรักฟิลิกซ์จนแววตาของเธอมีแต่ตานั่น หวังว่าเธอจะรู้ตัวนะ
1639::ฉันว่าเธอสอบใบขับขี่ไม่ได้หรอกเพราะเธอตาบอดสีเหมือนตาของฉันเลย
1640::เพราะอาการสายตายาวของคุณตาจึงทำให้อ่านหนังสือลำบาก
1641::สายตาเธอมันฟ้องว่าในใจเธอมีแต่ตานั่น
1642::เพราะการสบตากันแค่ครั้งเดียว ทำให้ฉันคิดถึงตานั่นตลอดเวลา
1643::ฉันก็ไม่ได้อ่านมาเหมือนกัน ไม่ต้องมาส่งสายตาเลยนะไอ้ตาบ้า
1644::เพียงแค่สบตากับเพื่อนก็รู้แล้วว่าตาคนนั้นหล่อเท่
1645::คุณยายกำลังหยอดตาให้คุณตา
1646::แมลงหวี่ชอบบินมาตอมตาของคุณตา
1647::เช้าวันต่อมาเพื่อนที่เรียนเกี่ยวกับตาบอกว่าฉันกวนตีนตา
1648::สายตาที่คุณตาใช้มองฉันมีแต่ความเอ็นดู
1649::ฉันร้องไห้จนตาบวมเพราะอีกไม่นานคุณตาก็จะกลับไปที่ปารีสแล้ว
1650::อาการของดวงตาของคุณตาอาการหนักมาก
1651::สองอยากเป็นหมอที่เชี่ยวชาญด้านตาเหมือนกับคุณพ่อและคุณตา
1652::ฉันไม่ไหวแล้วปวดตามานั่งดูอะไรกับตาก็ไม่รู้
1653::ปวดตาไปหมดแล้วหนังสือตัวเล็กมาก ใช้แว่นของตาดีกว่า
1654::เจ็บตาเหมือนโดนอะไรทิ่มอยู่ให้ตาเอาออกให้
1655::ตาของผมมองไม่เห็น ตาช่วยด้วย
1656::มองคอมมานาน ตาแห้งหมดแล้ว ตาบอกให้ลองมองไกลๆ
1657::ตาของตามีสีฟ้า
1658::ตาของคุณตาเริ่มมองไม่ชัด
1659::คนแก่ตาดำๆคือตาของเขา
1660::ตาของตาเริ่มมองไม่ค่อยเห็น
1661::สายตาของฉันสั้นเหมือนของคุณตา
1662::นอนดึกจะมีถุงใต้ตาเหมือนคุณตา
1663::ยายชอบบ่นเรื่องตาของตาให้หลานฟัง
1664::ตาของตากับยายเหี่ยวมาก
1665::ยายนั่งตากลมมองตาตาข้างเตา
1666::ตาของตามองไม่เห็น
1667::สายตาของตาที่หิวข้าวน่าสงสารเหลือเกิน
1668::โซโลมีตาข้างเดียวหลงทางไปเจอตาแก่
1669::อย่าเอามือถูกที่ดวงตาบ่อยนะคุณตา
1670::ลูกตาของคนใหญ่เท่ากำปั่นคุณตา
1671::สมรเป็นคนตาบอดเลยไม่เคยเห็นตาของเขาเลยสักครั้ง
1672::ตาเป็นอวัยวะที่เปราะบาง ดังนั้นตาเลยดูแลมันอย่างดี
1673::แมวมีตาที่สามารถมองเห็นได้ในตอนกลางคืน และคุณตาชอบเลี้ยงแมว
1674::นพพรเป็นเด็กตาบอดดังนั้นคุณตาของเขามักดูแลเขาเป็นอย่างดี
1675::หมายถึงสายตาครับ ไม่ใช่คุณตา
1676::แว่นตาเสียบอยู่บนหัวคุณตาครับ
1677::ผมลืมตามาตาลือก็ออกไปตลาดแล้ว
1678::ยาหยอดตาเป็นยาสามัญประจำบ้านคุณตา
1679::เทนไปวิ่งไปต่อยตาของตามันล้มวะ
1680::สายตาของเรามีปัญหาน้อยกว่าตาอีก
1681::แมลงหวี่บินเข้าตา
1682::ตาครับ พาไปเที่ยวสวนสนุกหน่อยครับ
1683::ตาปวดตาจังเลยไอ้หลานเอ้ย
1684::ช่วยพาตาข้ามถนนหน่อยหลานเอ้ย
1685::คุณตาครับ ผมมาเยี่ยมแล้วนะครับ
1686::งานวิจัยเกี่ยวกับสายตาที่เธอทำเนี่ยมันเหมือนลอกตาแก่ศาสตราจารย์คนนั้นมาเป๊ะๆเลยนะ
1687::พอละสายตา ตานั่นก็อู้งานอีกแล้ว
1688::ด่าว่าฉันตาไม่ถึงเลยหรอ งั้นก็ไปร้องขอตานั่นละกันว่าขอส่งช้ากว่ากำหนด
1689::ถ้าจับได้กับตาในกล้องวงจรปิด เราก็ลากตานั่นเข้าคุกได้
1690::ก่อนจะโยนไพ่อะไรลงมา ใช้ตามองฝั่งตรงข้ามของตัวเองด้วยจะได้คำนวณถูก ว่าตานั่นจะไหลต่อไม่ได้
1691::สายตาของแมวมันชอบมองตา
1692::จากสายตาของข้าแล้วตาแก่คนนี้ไม่ธรรมดาแน่ๆ
1693::แว่นตาของข้าแกเอาไปไว้ที่ไหนตาแก่
1694::คนตาบอดเดินชนตาแก่หกล้มชนคนขายหวย
1695::มองตาของเธอแล้วฉันก็รู้ว่าเธอคนนี้แหล่ะที่ใช่แต่เธอเดินมากับตาแก่นั้น
1696::คุณตาที่นายทักเมื่อกี้รู้จักกันหรอตาแกดูเป็นมิตรจัง
1697::ไปต่อยกับใครมานะขอบตาเขียวช้ำไปหมดแล้วเดี๋ยวไปฟ้องตาให้
1698::ตาของซุปเปอร์แมนสามารถยิงลำแสงความร้อนได้มาตั้งแต่รุ่นตาของเขาแล้ว
1699::สายตาของเขาน่ะมุ่งมั่นในการเอาชนะตาของเขามากเลยนะ
1700::เมื่อเห็นหลานรับปริญญาน้ำตาตาก็ไหลรินด้วยความปลื้มปิติ
1701::ดวงตาดวงนั้นช่างเหมือนกับที่ท่านตาบอกเสียจริงๆข้าอยากจะช่วงชิงมาจริงๆเลยนะ
1702::ฉันได้รับอาการตาบอดสีมาจากท่านตาเพราะท่านก็ตาบอดสีเช่นกัน
1703::ตาของตาธรรมนัสแดงเพราะแป้งเข้าตา
1704::ตาของตาแดงเพราะฝุ่นเข้าตา
1705::ช่วงนี้รู้สึกสายตาพร่ามัว สงสัยเป็นเพราะตานั่นเข้ามาอยู่ในสายตาแน่ๆ
1706::แววตาของหมาตัวนั่นดูเศร้าแต่คุณตาก็ช่วยปลอบมันให้ ทำให้ตาของหมาตัวนั้นดูดีขึ้น
1707::คนมีตาสองสีนี้สวยมาก ตาของฉันก็มีตาสองสี
1708::โดนแมลงบินเข้าตา ตาบอกให้หลับตา
1709::สายตาของตาไม่ค่อยดีจึงต้องใส่ยาหยอดตา
1710::มีกระจกไหม แหกตาดูสะบ้าง ตาลือยังหน้าตาดีกว่าแกอีก
1711::พริกเข้าตาจนตาแดงเลย
1712::ขับรถอยู่กวาดสายตาไปเจอตาใส่แว่นตาดำมาขายหวยอยู่
1713::ตาก็ปวดตาเหมือนกันแก่แล้วตาก็มองไม่ค่อยเห็น
1714::แต่สายตาของตาแย่มากๆ
1715::ดวงตาที่เป็นของตาถูกปลูกถ่ายให้กับตาหนูคนนั้นแล้ว
1716::สายตาของตาดูเหม่อๆ ดูแล้วตาน่าจะกำลังคิดอะไรอยู่แน่ๆ
1717::โห เดี๋ยวนี้หัดแต่งหน้าแต่งตาแล้วเหรอตา เราแกล้งถามตา
1718::แต่ตาของตาแย่มากเพราะตาชอบเล่นเกมตั้งแต่เด็ก
1719::จากสายตาของเขาตาคิวทำไมเดินคนเดียวไม่ชวนแฟนตาแกมาด้วย
1720::เลื่อนสายตาลงมาเจอตาเบรกเกทมาสตรีมฟาร์มเกมเลยเขาไปดูตาแกสตรีม
1721::ด้วยสายตาที่แน่วแน่ตาเอกจบตานั้นอย่างรวดเร็ว
1722::สายตาที่เฉียบแหลมทำให้เขาผ่านไปได้ทุกตา
1723::สายตาของทั้งคู่จับจ้องไปที่หน้าจอบอกตาของผู้เล่น
1724::ลุงแดงปวดตาเพราะเกมตาเมื่อกี้เล่นนานเกินไป
1725::สายตาของฉันเฉียบคมยิ่งนัก เลยทำให้ตานี้ชนะ
1726::ภรรยาใช้ผัวไปซักผ้าแต่ผงซักฟอกเข้าตาเนื่องจากถึงตาของเขาแล้ว
1727::ท่านชายผู้นี้ทำไมมีดวงตาที่แสนเศร้ายิ่งนัก ถ้าตาหน้าเจออีกนะจะเข้าไปทักทายให้ได้เลยหนา
1728::ฉันไม่ชอบให้ดวงตาเธอมีเลือดออกเลยหนา ตานี้เธอไปรักษาที่โรงพยาบาลนะถือว่าฉันขอ
1729::อย่าบอกใครอื่นเลยหนา ข้าจะมอบดวงตาทั้งสองข้างให้แก่ท่าน ตานี้ถือว่าข้าขอนะ
1730::ตาไม่ดีอย่างเธอเล่นกี่ตาก็แพ้
1731::ถ้าปวดตาก็แค่เลิกเล่นซะสิ ตานี้จบก็ไปนอนได้แล้ว
1732::ฉันเห็นเธอส่งสายตาแปลกให้กัน ตานี้พวกเธอจะโกงฉันหรอ
1733::อย่าสงสายตาแบบนั้นให้ฉัน เธอก็รู้ว่าตานี้ฉันไม่ได้โกง
1734::เขาโกรธจนน้ำตาไหลเพราะเล่นเกมไม่ชนะสักตา
1735::น้ำตาไหลแล้วแพ้มาหลายตาละ
1736::จับตาดูตาต่อไปให้ดี
1737::คุณนี่สายตาเฉียบคมจริง ๆ เล่นมาหลายตาแล้วใช่ไหมครับ
1738::ถ้าผ่านด่านยักษ์ตาเดียวได้ ตานี้แกก็ผ่านฉลุยแล้วล่ะ
1739::นัยตาของเขาดูแล้วเหมือนะโกรธแบบกำหมัด ทันที่ทีเขาโดนการ์ดสลับเปลี่ยนการ์ดบนมือในตาของคู่ต่อสู้
1740::นัยตาของคู่ต่อสู้เริ่มวิตกกังวลเพราะดูจากตานี้แล้วไม่สามารถจบเกมนี้ได้ในการโจมตีครั้งนี้
1741::มึงใช้ตาดูแต้มใบแรกของเจ้าสิจะชนะอยู่แล้ว เราควรยอมแล้วไปเล่นตาใหม่
1742::บางทีตาของคนเราอาจมองไม่เห็นสิ่งสำคัญที่กำลังเผชิญหน้าในตานี้ได้
1743::บางทีฉันก็อ่านการกระทำจากสายตานายทำให้ฉันรู้ว่าตาหน้านายจะเล่นอะไร
1744::นายไม่เนียนแค่ตานายก็บอกได้แล้วว่าตานี้จะทำอะไร
1745::ตาของฉันก็ไม่สามารถการเคลื่อนของเขาในตานี้ได้หรอบ้าเอ้ย
1746::ขอบตาคล้ำหมดแล้วอย่าบอกจบตาที่เล่นด้วยกันเสร็จแล้วยังต่ออีกอ่ะ
1747::ต่อให้ไม่มีตาตานี้ฉันก็สามารถตบแกยับได้อยู่ดี
1748::เสี่ยวหลงชอบสบตาเจ้านัก ตาหน้าข้าจะไม่ให้เสี่ยวหลงมองตาเจ้าอีกเป็นแน่
1749::ถึงตาของเขาจะมองไม่เห็นแต่ตานี้ตานั่นจะทำเอง
1750::ตาซ้ายกระตุกตอนเล่นตาแรกกับคุณตา
1751::ฉันดูตานายก็รู้แล้วว่าตานี้หรือตาหน้านายจะทำอะไร
1752::ตาบอดรึไงเดินไม่ดูตาม้าตาเรือ
1753::สวัสดีครับคุณตาคนหล่อ
1754::ตาเอกชอบใส่หน้ากากตลอดเวลา
1755::อย่ามาเรียกฉันว่าตาแก่นะไอ้หนู
1756::ไอ้โอมตาลือตกบ้าน
1757::ตามารถไฟฟ้าเส้นสีม่วงผสมเขียว
1758::ตาหนูอย่ามาทำเก๋า
1759::ตาเอกทำไมทำอย่างนี้
1760::ตากินข้าวกลางวันหรือยังครับ
1761::อีตาบ้าฉันเกลียดนาย
1762::ตาของเขาอยู่ที่เชียงใหม่มาสักพักแล้ว
1763::คุณตาเคยบอกไว้ว่าอนาคตอยู่ในมือเรา
1764::คุณตากับคุณยายรักกันมาตั้งแต่ปีแปดศูนย์
1765::ยายเรียกคุณตาให้มานวดหลังให้หน่อย
1766::ตามีอะไรจะบอกกับหลานสักหน่อย
1767::ตาสีเป็นผัวของยายสา
1768::ตาผีทะเลออกมาจากชีวิตฉันนะ
1769::ตาเบย์ไม่ค่อยชอบยอมใคร
1770::ตาแก่อย่าไปเถียงกับเขาเลย
1771::ตาไม่เคยทิ้งยายไปไหนเลยนะ
1772::ตอนที่แล้วคุณตาคนนั้นตายไปแล้ว
1773::บอกแล้วใช่ไหมว่าตานั้นมันเก่ง
1774::ตาของเรายังสามารถเดินได้อยู่
1775::อย่ามาทำเป็นเก่งนะตาแก่
1776::หลานของตาไปไหนแล้วเนี้ย
1777::กลับไปฝึกมาใหม่นะตาหนูน้อย
1778::ตาแก่อย่าไปทำอะไรที่มันเกินตัวล่ะ
1779::ตาแก่มันเดินสะดุดตกตะลิ่งไปแล้ว
1780::ผมอยากจะเดินไปถามตาของคุณว่ายกคุณให้ผมได้ไหม
1781::คุณตาชนะหมากรุกผมแบบขาดลอย
1782::ผมคงไม่มีสิทธิ์ชนะใจคุณตาของคุณ
1783::คุณตาของคุณเป็นคนที่ใจมากจริงๆ
1784::พ่อของแม่ก็คือตา
1785::ตาของเราอยู่ตำบลตาสิทธิ์
1786::ตาชอบกินกล้วยตานี
1787::ตาของเขาตาย
1788::อยากเล่นกับตาจังเลย
1789::ตาไปไหนแล้ว
1790::อยากเห็นคุณตาของเธอจัง
1791::กินข้าวอยู่ดีๆตาก็ร้องไห้
1792::คุณแม่กับคุณตาไปวัด
1793::ลุงยุทธไปเจอตาที่สถานีรถไฟ
1794::อยู่ดีๆตาของฉันก็หายไป
1795::ตลาดนี้เจ้าของก็ตาบุญสม
1796::ฉันไปตลาดกับตา
1797::แม่ไปบ้านของตานะ
1798::เย็นนี้ฉันไปกินข้าวที่บ้านตา
1799::อยู่ดีๆตาก็ร้องไห้
1800::บ้านตายุมีของเล่นมากมาย
1801::ฉันอยู่กับตามานานแล้ว
1802::ฉันไม่ชอบไปบ้านตา
1803::คุณตาชอบช่วยสอนการบ้านฉัน
1804::วันนี้กิจกรรมให้คุณตาทำตั้งหลายอย่าง
1805::ตาจุ๊ชอบไปหายายกิ
1806::ตาของเขาเสียเมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
1807::บ้านคุณตามีแต่ขนมอร่อยๆ
1808::ฉันเดินไปบ้านตา
1809::ตาชอบกินน้ำพริกตาแดง
1810::ก่อนกลับบ้านฉันกินข้าวกับตา
1811::เย็นนี้ที่บ้านตามีกินเลี้ยง
1812::ตาตี๋ตกต้นตาลตอตำตูด
1813::รถจักรยานของคุณตาล้ม
1814::ตาไปไหนไม่รู้ หาไม่เจอ
1815::ไปบ้านตาแต่ไม่เจอใคร
1816::ไม่มีใครไม่รู้จักตาของฉัน
1817::ใครๆก็ชอบตาของฉัน
1818::บ้านของตามีเตาอบที่ใหญ่มาก
1819::ไม่มีใครอยู่บ้านกับตา
1820::วันนี้คุณตารับหลานช้ามาก
1821::เมื่อคืนนี้ตาเอกสตรีมเกมส์ Home Sweet Home มีคนดูเยอะมาก
1822::คิวกับคุณตาไปเที่ยวที่จังหวัดปัตตานี
1823::ฟร็องซ์กลับบ้านไปหาตาที่จังหวัดตาก
1824::ตาลือตกบ้านที่ตาคลีเพราะพื้นบ้านเก่าแล้ว
1825::เพื่อนมาสปอยด์เกมส์ nightmare2 ที่พึ่งไปดูตาเอกเคสมา
1826::คุณตามองมือถือพร้อมกับกินข้าวไปด้วย
1827::ตาไม่ชอบคนที่ทานอาหารมูมมาม เวลาฉันกินข้าวมักโดนตำหนิบ่อยครั้ง
1828::นิวออกไปเที่ยวจังหวัดนครสวรรค์ลงที่สถานีรถไฟตาคลีกับคุณตา
1829::ตาถูกรถชน ตอนนี้นอนอยู่ที่โรงพยาบาล
1830::คุณตาที่อยู่อเมริกาโดยวัยรุ่นที่นั้นทำร้ายจนเสียชีวิต
1831::แม่จ้างตาบวนทำเก้าไม้เอาไว้รัยแขก
1832::นิวเล่นเกมส์กับไวท์ถึงขั้นไม่ยอมกินข้าวทำให้คุณตาต้องมาเรียกไปกินข้าว
1833::ตาติดโควิดทำให้ต้องกักตัวอยู่ที่บ้านจนครบ 14 วัน
1834::คุณตาสร้างสนามเด็กเล่นไว้ให้หลานเล่น
1835::ตาไปทำงานที่อเมริกาทำในตำแหน่งช่างไฟฟ้าได้เงินเดือนดีมาก
1836::บริษัทรับจ้างรับทำไฟฟ้าเลือกจ่ายค่าใช้รถของคุณตาเป็นยานพาหนะ
1837::เราทำโครงงานที่ใช้งานฝีมือแต่เราไม่สามารถทำงานเรื่องนี้ได้ เราจึงวานให้คุณตาช่วยเรื่องนี้
1838::ทุกเช้าฉันจะเห็นคุณตาไปเต้นรำไทเก็กที่สวนสาธารณะ
1839::ตาลือกับยายนาเป็นคู่รักกันมาตั้งแต่อายุ 25 ปี
1840::ตาสินเล่นหุ้นจนได้เป็นเศรษฐีดูไบ
1841::ตาไปทำงานฝรั่งเศส ตาบอกว่าขนมปังอร่อยมาก
1842::ศิลปินที่คุณตาของฉันชอบคือ blackpink
1843::ตาเคยเล่นเพลง blackinblack ให้ฟัง
1844::ตาชอบดูคู่กรรมเพราะตาเกิดอยู่ใยยุคนั้น
1845::ตาเข้าแข่งเตะปี๊ปเพื่อโชว์ความแข็งแรงของร่างกาย
1846::ตอนที่ฉันยังเด็ก ตาพาฉันไปดูหนังกลางแปลง
1847::ตอนอายุ 12 ตาพาฉันไปเที่ยวที่ประเทศลาว
1848::ตาชอบดูหนังแนวสืบสวนและหนังยุค 80
1849::ตาโจ๊กชอบสะสมหุ่น figure และ เข็มขัด maskrider
1850::ตาพาหลานไปดูหนังและการ์ตูน ทำให้ตาเสียเงินทุกอาทิตย์
1851::ตานอนแล้วให้หลานเหยียบหลังให้
1852::ตาชอบส่งรูปมาสวัสดีตอนเช้าทุกวัน
1853::วันนี้ไปหาตามาแต่ดันเจอแต่ยาย
1854::ตาของไอ้เมไปเที่ยวทะเล
1855::ชอบก็ให้ตามาขอ อย่าให้เรารอถึงปีหน้า
1856::ตานั่งมองสับปะรด
1857::ป้าฝากห่อหมกฮวกไปให้ตา
1858::พ่อไปช่วยตาทำโมจิอยู่หลังบ้าน
1859::บ้านของตาสมชายไม่มีรั้ว
1860::ตาขับรถดับเพลิงไปท้ายซอย
1861::อย่าใช้ให้ตาทำงานเยอะ แกแก่แล้ว
1862::ฉันว่าตาลีเป็นคนหล่อ
1863::ขอติดรถไปหาตาหน่อย
1864::ตามีไม่มาประชุม
1865::ไปเก็บผ้าสิตาแก่ ฝนจะตกแล้ว
1866::คุณตาของเธอเป็นคนสอยมะม่วง
1867::คุณตาเต้นสามช่ากับคุณยาย
1868::คุณตายืนรอรถเมที่สถานีรถไฟ
1869::คุณตายืนรอนานมามากก็ยังไม่ได้ไป
1870::คุณตาโมโหเลยต่อยคนที่เดินผ่านไปหนึ่งที
1871::ตาแก่ไม่ยอมล้างจานอีกแล้ว แย่มาก
1872::คุณตาชอบถามฉันว่าเมื่อไหร่จะมีแฟน
1873::คุณตาของฉันขับรถไม่เป็น
1874::เขาบอกว่าคุณตาของฉันดุมาก
1875::คุณตาไสรถขนมครกมาขาย
1876::เมื่อไหร่คุณตาจะเล่นบอลเสร็จ
1877::คุณตาคนนั้นเหม็นขี้หน้าคุณป้าข้างบ้าน
1878::คุณตาไม่ยอมซักรองเท้าของเขา
1879::คุณตาไปดำน้ำดูปะการัง
1880::เลิกทำตัวเป็นหนุ่ม ๆได้แล้วตาแก่
1881::คุณตาเดินเข้าสวนไปเก็บลำไย
1882::ตาเอ้ย! อยู่ไหน?
1883::ตากินลำไยน้ำลายไหนย้อย
1884::ตาแต่งงานกันยายมา40ปีแล้ว
1885::เมื่อยายตายตาก็เหลือตัวคนเดียว
1886::ตาเป็นผู้ชาย
1887::ตาเป็นสามีของยาย
1888::ตาเล็กเป็นลูกของแม่ย้อย
1889::แม่ชอบเรียกฉันว่าตาหนู
1890::ตาของฉันชื่อตู๋เป็นทหารแต่วันหนึ่งอยากเป็นนายก
1891::ตาเป็นหัวหน้าครอบครัวของฉัน
1892::ตาเดินไปซื้อไข่ไก่ในตลาด
1893::ตาส่งฉันไปโรงเรียนตอนที่ฉันเป็นเด็ก
1894::ตารักและดูแลฉันอย่างดีมาตลอด
1895::ตาเข้าไปเก็บใบตองมาห่อขนม
1896::ตาของฉันไม่สูบบุหรี่
1897::ตาชอบดื่มไวน์มากกว่าดื่มเบียร์
1898::ตารักยายมากแต่ก็เคยมีเมียน้อย
1899::ยายตีตาเพราะตามีเมียน้อย
1900::ตาดูแลยายตอนป่วย
1901::แม่เป็นลูกของตา
1902::ตามองไม่เห็นในที่มืด
1903::ตาบอกยายว่าจะไปเข้าห้องน้ำ
1904::ตาซักผ้าในเช้าวันเสาร์
1905::ตาไปกินหมากอยู่บ้านข้างๆ
1906::ตาเดินไปนา
1907::ตาสอนว่าอย่าทำนาบนหลังคน
1908::ตาชอบหมามากกว่าแมว
1909::ตาเลี้ยงหมาชื่อว่าต้นเต้
1910::ตาเลี้ยงแมวชื่อว่าเนเน่
1911::ตามีลูกชื่อว่าชาล็อต
1912::ตาของแฟนฉันมีสีน้ำตาล
1913::ยายให้ตาไปซื้อต้นหอม
1914::ตามีโรคประจำตัวเลยต้องกินยาเป็นประจำ
1915::จันทร์ถึงศุกร์ตาจะออกไปทำงานนอกบ้าน
1916::ตามีเพื่อนจากที่ทำงานมาหาที่บ้าน
1917::ตาตามใจฉันเพราะรักฉันมาก
1918::ไม่ว่าจะทำอะไรตากับแม่จะเป็นกำลังให้ฉันเสมอ
1919::ตาของฉันมองเห็นคนกำลังจะข้ามถนน
1920::ตาและยายบอกกับฉันว่าโตขึ้นอย่าเป็นเด็กดื้อ
1921::ถึงตาจะอายุมากแต่ก็ยังรักยายเหมือนเดิม
1922::ฉันช่วยตารถน้ำต้นไม้จนต้นไม้เติบโต
1923::ตาของฉันชอบอุทานว่าป๊าดโทะ
1924::คุณตาของฉันชอบสาวญี่ปุ่น
1925::ฉันชอบไปเที่ยวเกาะสมุยไปดูหินตาหินยาย
1926::ฉันสอนตาให้ใช้ Siri
1927::ตาของฉันมองแฟนของฉันแล้วบอกว่าสวยดี
1928::ตาบอกยายสมัยสาวสาวสวยมาก
1929::ตาซื้อกระเป๋าให้ฉันสองใบ
1930::แม่บ่นว่าตาหูหนวก
1931::วันนี้ฉันไปเดินเล่นกับตาที่สวนสนุกและกินข้าวเย็นที่ร้านอาหาร
1932::ฉันเดินเข้าไปในป่ากับตาเจอต้นกล้วยตานี
1933::ฉันไปเที่ยวกับเพื่อนเจอคนตาบอดเดินข้ามถนน
1934::ตากับยายและแม่ถูกหวยใต้ดิน
1935::ตากับพ่อของฉันชอบกินมาม่า
1936::วันเกิดของตาและฉันคือวันศุกร์ที่14เหมือนกันเลย
1937::ตาชอบกินนมแพะทุกๆเช้าวันอังคาร
1938::ตากินนมแพะแล้วชอบท้องเสียบ่อยมาก
1939::วันนี้เราต้องกินนมที่ตาให้มาแล้วนะเพราะใกล้หมดอายุ
1940::พี่ชายกินน้ำมันตับปลาที่ตาให้มาตอนเช้า
1941::ตามาบ้านฉันและซื้อขนมปี้ปมาฝาก
1942::เราเกิดวันเดียวกับตาเธอเลยนะ
1943::คือนี้ผมขอไปนอนที่บ้านตานะครับ
1944::วันนี้วันเกิดตาจึงต้องไปซื้อเค้กมาเตรียมไว้ก่อน
1945::หมดเวลาแล้วฉันคงต้องรีบกลับไปหาตาที่บ้าน
1946::ตุ๊กตาของตาสวยและแพงมาก
1947::ตาเดินไม่ไหวเพราะเท้าเป็นตาปลา
1948::ตาขอฉันดูตารางธาตุมาดู
1949::ตาซื้อตาข่ายมาให้ฉัน
1950::ช่วยเปิดดูตารางคะแนนฟุตบอลให้ตาหน่อย
1951::หลวงตาที่วัดโลกโมฬีดุมากๆๆ
1952::ตาใช้ตาข่ายจับปลาให้แมว
1953::ตารักยายมากขึ้นเมื่อเวลาผ่านไปนานๆ
1954::ตาบอกฉันว่าเกิดแก่เจ็บตายเป็นเรื่องธรรมชาติ
1955::พระพุทธเจ้าก็บอกตาว่าเกิดแก่เจ็บตายเป็นเรื่องธรรมชาติที่คนเราต้องพบเจอ
1956::วันพุธนี้จะเป็นวันเกิดตาแล้วนะอย่าลืมสิ
1957::ยายคิดถึงตาที่จากไปแล้วมากๆจนร้องไห้
1958::การที่เราเชื่อในสิ่งที่ตาบอกเป็นสิ่งที่ดี
1959::ตาให้คำสั่งสอนแก่หลานๆอย่างดี
1960::ตาของฉันเป็นอาจาร
1961::เกิดแก่เจ็บตายเป็นเรื่องปกติตาได้ใช้ชีวิตอย่างคุ้มค่าแล้ว
1962::กาตาซาลายเป็นชื่อทีมฟุตบอลที่มีชื่อเสียงนะตารู้จักรึป่าว
1963::ตุงตาข่ายเป็นเพจฟุตบอลในเฟสบุ้คนะตารู้จักรึป่าวครับ
1964::กินข้าวกับตาที่บ้านป้าเมื่อศุกร์ที่แล้ว
1965::ตายเเล้วเกิดอะไรขึ้นกับตากันนี่ทำไมเป็นเเบบนี้
1966::ตารักฉันมากจนซื้อรองเท้าฟุตบอลใหม่ให้ฉันใส่ลงแข่งเลย
1967::ตาปวงชอบเข้าวันมานานแล้ว
1968::ตาสมจิตรชอบยายสมรัก
1969::ตานีนำจดหมายมาเก็บไว้ในบ้าน
1970::ตาออนไปจ่ายค่าไฟที่เซเว่น
1971::กอดตาแล้วรู้สึกอบอุ่นมากๆเลย
1972::ยายกอดกับตาแล้วรู้สึกถึงความรักที่มีมาเนิ่นนาน
1973::ไม่ทำเห็นผิดหวังจริงๆตานี้เล่นได้ดีมากๆ
1974::มาแล้วตาพงศักดิ์คิดถึงเหลือเกิน
1975::เกิดอะไรขึ้นตาร้องไห้ทำไมกัน
1976::ต้องตอบว่าอะไรครับคุณตา
1977::มาแล้วตาริดรอตั้งนานแหนะ
1978::ตารุยชอบกินหมาก
1979::ตาสีมีสีไม้เยอะมาก
1980::ตากิตชอบกินมาม่าผัด
1981::ตางิตชอบบินไปเที่ยวเชียงใหม่
1982::ตามารวยชอบแจกเงินให้เด็กๆ
1983::ตาของฉันเป็นคนที่มีตาที่สวยงามดังบุรุษที่ผู้คนต้องหันมาสนใจ
1984::ตาคนนี้จริงๆเลยหนาไม่ค่อยทำอะไรเหมือนคนอื่นเขา
1985::เธอนี้น้าไม่เหมือนคุณตาฉันเลย
1986::คุณตาที่ยังมีชีวิตอยู่นั้นสุดยอดมากเลยนะ
1987::สามีของยายคือคุณตากันต์ไงจะใครอีกล่ะ
1988::พยายามเข้าล่ะ เธอยังมีตาโดมที่คอยเธออยู่นะ
1989::คุณตาจะจัดงานแต่งงานกับคุณยายอีกครั้งเพื่อประกาศให้รู้ว่าความรักนั้นยังคงอยู่
1990::ตาจะขอหย่ากับยายเพราะพวกท่านไม่อยากอดทนกันแล้ว
1991::ตาแก่มานี้เลยนะ ยังจะไปมองผู้หญิงคนนั้นอีก
1992::ฉันจะบอกอะไรให้นะตาของเธอนะเคยไปอยู่กับยายของฉันแหละ
1993::ว้าว!!! ตาหนูของฉันทำไมน่ารักอย่างงี้
1994::ฉันว่าความรักครั้งใหม่ของคุณตาต้องดีกว่าครั้งก่อนแน่
1995::ความผิดพลาดในกาลครั้งก่อน ท่านตาลืมมันไปเถอะนะ
1996::อตีตคืออตีด ตาอย่าไปจดจำมันเลยนะถือว่าหนูขอ
1997::ตาได้สร้างบ้านหลังใหม่ให้ตัวเอง
1998::ตาของฉันนั้นรวยมากเลยนะ
1999::ฉันหลงใหลได้ปลื้มกับตาผู้ชายคนนี้แหละ
2000::ก่อนจากไปตาเคยบอกเธอว่า ทุกคนมีคุณค่าในตัวเองนะ
2001::ออกไปเดี๋ยวนี้เลยนะตาแก่ อยู่ก็เหมือนไม่อยู่
2002::เหตุใดตาถึงไปจากยาย
2003::เธอรู้ไหมคุณตาของฉันเป็นผู้ใหญ่มากเลย
2004::โลกของฉันมีคุณตาเพียงคนเดียว
2005::คุณตาได้บริจาคร่างกายที่โรงพยาบาลแห่งนี้
2006::ก็บอกไปแล้วไงว่าจะไม่แต่งงานกับตาหนูของคุณแม่แน่
2007::แม่อย่าเรียกผมว่าตาหนูได้ไหมมันดูเหมือนผู้หญิงเกินไป
2008::ตาหนูสุดหล่อของแม่ทำอะไรอยู่ครับ
2009::ครั้งนี้เราจะไปเยี่ยมคุณตาที่บ้านพักตากอากาศของท่านกัน
2010::ไม่มีวันไหนเลยที่ฉันจะไม่นึกถึงตาหนูคนนั้นที่เคยเจอที่ต่างประเทศครั้งนั้นเลย
2011::คุณไม่ควรยกมรดกให้กับญาติฝั่งคุณตาทั้งหมดนะ
2012::ฉันกำลังพยายามหาคุณตาท่านนี้อยู่ มีใครสามารถช่วยหาได้บ้างคะ
2013::เธอต้องทิ้งไปเลยนะผู้ชายแบบตานั่นนะ ไม่มีอะไรดีเลย
2014::ตาแก่นั้นไม่ยอมเก็บของนั้นให้เรียบร้อยอีกแล้ว
2015::เราจะทำขนมที่ตาหนูของเราชอบ
2016::ตาจะไม่มีวันที่จะทิ้งเราไปนะ
2017::เราจะอยู่เคียงข้างเธอไปเรื่อยๆ จนเธอเป็นตาแก่เลยนะ
2018::ตาของฉันจากครอบครัวฉันไปแล้ว
2019::ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นตาแก่ๆ คนนี้จะอยู่ข้างเธอไปจนตาย
2020::วันนี้จะเป็นครั้งสุดท้ายแล้วที่ฉันจะมาเยี่ยมตาก่อนจะเดินทางไปญึ่ปุ่นพรุ่งนี้
2021::เขาปล่อยให้เธออยู่กับตาหนูคนเดียวอีกแล้วนะ
2022::เขาจะไม่มีวันมองย้อนกลับมาหาตาหนูคนนี้แล้ว
2023::ตาหนูคนนี้ช่างน่าสงสารยิ่งนัก
2024::ตาหนูที่คลอดก่อนกำหนดคนนั้นถูกทอดทิ้งให้อยู่คนเดียว
2025::แม่คนนี้คิดถึงตาหนูสุดหัวใจ แต่มิอาจไปหาได้เพราะเหตุผลทางกฎหมาย
2026::จนวันนี้ที่แม่ได้เจอตาหนูเป็นครั้งแรก ก็อดมิได้ที่จะกอดเสียแน่น
2027::ตาของเราเป็นคนดี มีคนนับถือท่นมากมาย
2028::บริษัทของครอบครัวเรา ตาก็เป็นคนก่อตั้ง
2029::ตาจะเป็นสามียายคนเดียวและจะอยู่ด้วยกันจนชีวิตจะหาไม่
2030::เมื่อกลับมาที่บ้านตาหนูที่เป็นลูกของเธอเข้ามากอดเธอแน่นด้วยความดีใจ
2031::บ้านจะเรียกว่าบ้านได้ก็ต่อเมื่อมีทุกคนอยู่ในครอบครัวทั้งคุณตา,คุณยาย,พ่อและคนอื่นๆอีกมากมาย
2032::เธอไปเดทกับตานั่นเมื่อวานนี้สนุกมาเลยใช่ไหม
2033::ท่านตาของข้าทำอะไรอยู่หรือขอรับ
2034::ท่านตาพูดว่าอะไรนะขอรับ
2035::อย่าหลอกข้าเล่นสิขอรับ ท่านตาบอกอะไรข้าก็เชื่อหมดเลย
2036::วันนี้ข้าจะไปเล่นกับท่านตาของเพื่อนข้าที่สวนหลังบ้านเขา
2037::วันนี้จะเป็นวันที่ตาแก่ๆของเจ้าจะต้องเสียใจไปตลอดทั้งชีวิต
2038::ไม่มีวันนั้นหรอกท่านตาของข้าเก่งเกินกว่าที่เจ้าจะทำอะได้
2039::ยามพระอาทิตย์อัสดง เจ้าต้องส่งสารนี้ให้กับท่านตาของข้าผู้ที่พระญาติคนสุดท้าย
2040::ท่านตาจะทิ้งข้าไปเหมือนท่านแม่อีกแล้วหรือขอรับ
2041::ข้าต้องขออภัยเจ้าด้วยหลานตา แต่มันจำเป็นจริงๆ
2042::ข้าเข้าใจขอรับท่านตา แต่ท่านต้องกลับมารับข้านะขอรับ
2043::ยามนี้ไม่เคยมีใครเข้าใจข้าเลย ตาแก่นั้นก็ด้วย
2044::ให้ข้าไปตามท่านตาของข้ามาทำไมหรือ
2045::อีกประเดี๋ยวจะมีคนของท่านตาจากบ้านสิงห์ขจรมานะ
2046::ตาหนูคนนั้นมากับข้าเอง เจ้ามายุ่งอะไรด้วยกัน
2047::ตาหมายบอกว่าเรื่องวันนั้นเป็นตราบาปของชีวิต
2048::ตาแก่ขี้เมานอนหลับอยู่ตรงสะพาน
2049::ตามาเมื่อไร
2050::ตากินข้ายังครับ
2051::ตาไปไหนก็ไม่รู้
2052::ตาไปกับใคร
2053::ตาลือตกบ้าน
2054::ตาชอบกินน้ำพริกตาแดง
2055::ตาลือนอนหลับ
2056::ตาโอมกินข้าว
2057::ตาโอมพายเรือ
2058::ตามีตาปลาที่เท้าซ้าย
2059::ตาอายุเยอะแล้ว
2060::ตาของฉันไปโรงพยาบาล
2061::ตาลือไปหาหมอ
2062::ตาลือขอทางหน่อย
2063::ตาลือนอนไม่หลับ
2064::คุณตาของฉันอายุ100ปี
2065::คุณตาทวดของฉันเพิ่งเสียไปเมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
2066::ตาสมศักดิ์ไม่รู้เรื่องอะไรพวกนี้หรอก
2067::ตานั่งเหงาอยู่หลังเสา
2068::ตาจิ๊บชอบขี่มอเตอร์ไซค์
2069::ตาอเล็กซ์ได้รับยศท่านเซอร์
2070::ตาเป็นสมาชิกชมรมคนชอบหมี
2071::ตานั่งหลับอยู่หน้าบ้าน
2072::ตาของฉันรักหลานทุกคนเท่ากัน
2073::ตาของฉันมีภรรยาหลายคน
2074::ตามีขายหอย
2075::ตาถึงใช้ได้นี่ไอ่หนู ตาบอกเลยนะว่าตัวนี้หาที่ไหนไม่ได้อีกแล้ว
2076::ตาของเขาอาศัยอยู่ที่ตาก
2077::เมื่อคืนโอมวิ่งเข้าไปช่วยตาลือ
2078::ร้านอาหารโปรดของตาคือร้านฟูจิ
2079::น้ำตาแดงของตาโย่ง
2080::ตาของเมสซี่อยู่ที่แคว้นกาตาลัน
2081::คุณตาบอกว่าให้เอาแว่นตากันแดดมาให้ด้วย
2082::ตาหั่นเนื้ออยู่หลังบ้าน
2083::ตาประยุทธตบตาประชาชน
2084::ตาโย่งทำลูกชิ้นขาย
2085::ตาไปนากับยาย
2086::ตาชวนไปทำบุญที่วัดบางกอก
2087::พ่อกับแม่ชวนไปบ้านตาพรุ่งนี้
2088::คุณตาของฉันอายุ 84 แล้ว
2089::พรุ่งนี้ว่างไหม ตาชวนไปทำบุญที่วัดไร่ขิง
2090::จะไปไหนตาแก่!!!
2091::พรุ่งนี้ไปส่งตาหาหมอที่โรงพยาบาลหน่อยสักตี 5
2092::ตาจะไปไหน?
2093::ไปเก็บห้องให้ตาหน่อย
2094::ตานอนอยู่อย่าเสียงดัง
2095::ตาก็อายุมากแล้วจะให้เดินไปไหนอีก
2096::ตาลือตกบ้าน
2097::ตาตี่ตกต้นตาล
2098::ตาชอบใส่น้ำตาลในก๋วยเตี๋ยวเยอะระวังจะเป็นเบาหวาน
2099::เมื่อก่อนตาปีนต้นตาลเพื่อเก็บน้ำหวานจากต้นตาลลงมาขาย
2100::ตาลื่นล้มบันได
2101::ตาจะไปทำธุระที่อำเภอตาคลี
2102::ตาอายุมากกว่ายาย 2 ปี
2103::ตาของเขาทำกับข้าวอยู่ในครัว
2104::ตากำลังเอาขนมออกจากเตาอบ
2105::ตามาสายนะเนี๊ย
2106::ผมของตาเริ่มกลายเป็นสีขาว
2107::ตาจะไปเที่ยวไหนซื้อของมาฝากหน่อย
2108::ไม่เจอตาตั้งนานเป็นไงบ้าง
2109::ช่วงนี้ตาดูผอมๆลงนะ
2110::ตากินข้าวเยอๆบ้างนะ
2111::ตากินยาหลังอาหารยัง
2112::ตาได้กินไรตอนเย็น
2113::ตาเคยเลี้ยงเหยี่ยวเมื่อ 30 ปีก่อน
2114::ตาชอบสีน้ำตาล
2115::อยากินขนมที่ตาทำ
2116::ตอนเด็กชอบไปช่วยตาทำกับข้าวในครัว
2117::ตากำลังให้อาหารหมู
2118::ชอบมีคนเรียกพี่เอกhrkว่าตาเอก
2119::คิดถึงตอนกินข้าวเย็นพร้อมกับตา
2120::ตาบอกเราว่า ให้มองคนใหม่
2121::เหมือนตากับยาย
2122::เราเลยเลิกเล่นเกมตามคำสั่งตา
2123::ใครจะเข้าใจเรานอกจากคุณตา
2124::แล้วเธอก็ตะโกนออกมาว่า อีตาบ้า
2125::อีตาบ้าที่เธอพูดถึง มีท่าทีงุนงง
2126::เขาพูดว่า อีตาบ้าอะไรของคุณ
2127::หญิงสาวพูดว่า ก็คุณไงอีตาบ้า
2128::คนที่ถูกกล่าวหาว่าเป็นอีตาบ้า จึงถามว่า เรารู้จักกันด้วยเหรอ
2129::ก่อนที่จะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นต่อ ตาก็เดินมาปิดทีวี
2130::ตาบอกว่าไม่ได้! ให้เราไปนอนเดี๋ยวนี้
2131::ตาบอก ไม่ได้ก็คือไม่ได้
2132::เราถามตาว่าเล่นหมากฮอสได้ไหม หนูเล่นหมากรุกไม่เป็น
2133::เราบอกตาว่าพึ่งนึกขึ้นได้ว่ามีการบ้าน
2134::ตาถามว่าการบ้านอะไร
2135::ตาพยักหน้าแล้วร้องอ๋อ
2136::หรือว่าตาจะแต่งงาน
2137::เราถามตาว่า อ้าวแล้วการบ้านล่ะ ไหนว่าจะช่วย
2138::เราถามตาว่างั้นเอากาแฟให้พวกผู้ใหญ่บางคนกินได้ไหม
2139::ตาดูงง ๆ แต่ก็กอดเราตอบ
2140::ตาบอกหลานดูไม่โอเค พักก่อนไหม
2141::เราเล่นเกมโดยมี ตายืนเชียร์อยู่ข้าง ๆ
2142::เราหันไปมองเห็นยาย เราเลยรีบสะกิดบอกตา
2143::ตาหันไปยิ้มให้ยาย ยายถามทำไมวันนี้ตื่นเช้ากันจัง
2144::ตาบอกรีบตื่นมารอใส่บาตร
2145::ยายบอกดี ๆ ยายขอฝากของไปใส่บาตรด้วยนะตา
2146::เรากับตารีบรับคำ
2147::พอยายไปนอนตาก็ชวนเราเตรียมของใส่บาตร
2148::เราถามว่าทำไมล่ะตา เราแค่โกหกยายไม่ใช่เหรอ
2149::ตาบอกว่ายายฝากของมาทำบุญแล้ว อย่าเอาของเขาไปทำอย่างอื่นมันจะบาป
2150::เรางง ๆ แต่ก็เดินตามตาไปเตรียมของ
2151::พอเห็นพระ ตาก็ว่า นิมนต์จ้ะหลวงพี่
2152::เราพูดตามตาว่า นิมนต์จ้ะหลวงพี่
2153::เราถามตาว่าเขกหัวเราทำไม
2154::พอรับใส่บาตรเสร็จเรากับตาก็เข้าบ้าน เตรียมจะนอน
2155::ถึงเวลาเตรียมตัวไปเรียนตาก็มาปลุก
2156::แย่แล้วตาจ๋า หนูลืมทำการบ้าน
2157::คุณตาออกไปเก็บแตงกวาในสวน
2158::เมื่อไหร่ตานั่นจะมา นัดตอนเที่ยงนี่จะบ่ายสามอยู่แล้ว
2159::ซื้อแกงเขียวหวานมาด้วย ตาอยากกิน
2160::ตานั่นเหมือนมีอะไรจะพูดกับเธอเลยดูเค้ามองสิ
2161::พวกตาแก่ผลาญภาษีประเทศเมื่อไหร่จะหายๆกันไปให้หมด
2162::สงกรานต์นี้ไปหาตากับยายที่ลำปางดีไหม
2163::ตาบอกว่าอยากไปเยี่ยมแม่ที่โรงพยาบาล
2164::เย็นนี้ไปร้านตัดแว่นกันไหม เมื่อเช้าตาทำแว่นหัก
2165::ตาแก่นั่นเมื่อไหร่จะไปจากชีวิตฉันซักที
2166::เมื่อไหร่ตาบ้านั่นจะเลิกมาวุ่นวายที่แผนกนี้ น่ารำคาญจริงๆ
2167::คุณตาห้ามฉันไม่ให้ด่ากับพระที่แซงคิวขึ้นรถตู้
2168::ตานั่นทำไมเดินเซๆท่าจะเมา ไปช่วยเค้าหน่อยสิ
2169::ตาแก่นั่นน่ารำคาญ พูดอะไรไม่รู้บ้าน้ำลาย
2170::เสาร์อาทิตย์นี้พ่อว่าจะแวะไปบ้านตาก่อนย้ายที่ทำงาน
2171::เมื่อวานตาหมายเข้าสวนทั้งวัน วันนี้คงจะปวดเข่าน่าดู
2172::เธอพูดเหมือนเป็นห่วงว่าคุณตาฉันจะเป็นยังไงบ้าง แต่จริงๆเธอหวังมรดกอยู่
2173::แม่หวังว่าตาจะเลิกกินเค็มแล้วออกกำลังกายเยอะๆ
2174::ตานั่นทำตัวบ้าบอกระโหลกกะลาแปลกๆ
2175::ตาบ้านั่นชอบเล่นมุกแปลกๆที่ไม่ขำและเสียเวลาชีวิตด้วย
2176::แม่บอกว่าช่วงนี้คุณตาปวดเข่ามาก
2177::ครอบครัววางแผนไว้ว่าจะพาตาและยายไปเที่ยวในช่วงวันหยุดปีใหม่
2178::คุณตาชอบกินเกาเหลาไม่ใส่ถั่วงอก
2179::ตาหนึ่งชอบกินเหล้าแล้วเสียงดังโวยวาย จนยายต้องโทรเรียกตำรวจมาจับ
2180::คุณตาชอบเล่านิทานให้ฟังก่อนนอน
2181::ตากับยายดีใจทุกครั้งเวลาลูกหลานมาหา
2182::คุณตาของฉันมีขนตายาว
2183::ตาคนนั้นเขากล้าดียังไง
2184::พ่อตาของเขาเป็นคนใจดี
2185::ตาแก่นั่นทำอะไรไม่คิดถึงลูกหลาน
2186::ฉันว่าตาคนนั้นต้องเป็นโรคจิตแน่ๆเลย
2187::ตาบอกว่าอยากกินปาปริก้ามากเลยหลานเอ้ย
2188::ตาบอกว่าจะไปอ่านหนังสือแล้วนะ
2189::ตาของเขาจะไปไหว้พระที่วัดเลยต้องไปซื้อดอกไม้
2190::ตาจะไปใส่บาตรตอนเช้าของวันพรุ่งนี้
2191::ตาจะไปกินข้าวที่บ้านยายเพราะยายทำกับข้าวอร่อย
2192::เขาพาตาไปเที่ยวที่ภูเก็ต
2193::เขาพาตาไปเที่ยวที่นิวยอร์ก
2194::คุณตาพาหลานไปเที่ยวในวันหยุดยาวที่ทะเล
2195::อยากจะรู้นักว่าตาคนนั้นมันจะทนกันได้ซักกี่น้ำ
2196::ตาคนนั้นดุเหมือนหมาเลย
2197::ตายายเป็นคนเลี้ยงฉันมาตั้งแต่เด็ก
2198::คุณตาชอบเล่าเรื่องสมัยหนุ่มสาวให้ฟังเวลาฉันไปคุยด้วย
2199::คุณตาป่วยบ่อยเลยบอกให้ฉันดูแลสุขภาพร่างกายดีๆ
2200::คุณตาบอกว่าอย่าใช้เท้าเล่นกับแมว
2201::ฉันเชื่อฟังคุณตาของฉัน แต่ฉันใช้เท้าเขี่ยพุงแมว
2202::ฉันชอบให้คุณตาเล่าเรื่องผีให้ฟัง แต่ฉันกลัวผี
2203::สิ่งที่ฉันเห็นไม่ใช่ผี แต่เป็นคุณตา
2204::ฉันบอกให้คุณตาเปิดไฟให้ฉัน
2205::ฉันเห็นคุณตาเดินไปเปิดไฟ
2206::วันนั้นคุณตาพาฉันเดินเข้าป่า
2207::คุณตารักคุณยายที่สุดในสามโลก
2208::คุณตาชวนเป็นอดีตกำนันหมู่บ้านตากลาง
2209::คุณแม่บอกว่าคุณตาถูกหวยรางวัลที่หนึ่งงวดนี้
2210::คุณยายบอกว่าคุณตาเป็นคนขี้งก
2211::คุณตาของฉันเคยแต่งงานมาแล้วสิบครั้ง
2212::เมื่อเช้าใครมาหาตานะ ?
2213::ท่านตา ข้าจะแต่งงานกับเขาเท่านั้น
2214::ท่านแม่บอกว่าท่านยายจีบท่านตาก่อน
2215::ตาของหลานเป็นคนที่ขี้งกที่สุดในบรรดาคนที่ยายรู้จักในชีวิตเลย
2216::ตาของฉันชื่อถนอม
2217::ตาของฉันขอบกินข้าวร้านตาศรีมีดีที่ไก่มาก
2218::ตองบอกว่าเมื่อเช้านี้คุณตาของฉันแอบไปที่สนามยิงปืน
2219::ในวันที่ตาของเธอเถียงกับฉัน ฉันก็สวนกลับไปว่า อย่ามาเก่งกับกูค่ะ อีปลาทอง!
2220::อยู่ดีๆ คุณตาของฉันก็พูดว่าส้มหยุด เราทุกคนงง
2221::อยู่ดีๆ คุณตาของฉันก็ลุกขึ้นเต้น เราทุกคนงง
2222::ไม่รู้ว่าอีกนานแค่ไหนคุณตาของฉันจะหยุดร้องเพลง
2223::เช้าวันพรุ่งนี้คุณตาจะบินไปเที่ยวอิรักคนเดียว
2224::คุณตาโดนคุณยายฟาดที่ไหล่หลายที
2225::คุณตาบอกว่าแค่ล้อเล่นนะจ๊ะเธอ
2226::ตานั้นมันบ้าอำนาจจริงๆ
2227::ตานั้นมีเมียหลายคน
2228::เมื่อวานใครมันหลอกตากินวาซาบิกัน?
2229::คุณตาบอกแม่ว่าให้ฉันพอ
2230::คุณแม่ฟาดฉันที่เอาแต่แกล้งคุณตา
2231::ตอนเย็นฉันบอกพ่อว่าให้ไปส่งที่บ้านของตา
2232::ไม่ว่าจะนานแค่ไหนคุณตาก็ระแวงสายตาของฉันเสมอ
2233::เมื่อวานแม่ถามคุณตาที่ขายปลาว่าร้านขายปลาหมึกไปทางไหน
2234::คุณตาชอบอาหารอาหรับมาก
2235::หลวงตาวัดนั้นให้หวยแม่นมาก
2236::คุณตาบอกว่าบ้านเราทั้งบ้านไม่ชอบเผด็จการ
2237::เพื่อนของเธอมีแฟนหน้าแก่เหมือนคุณตาเลย
2238::พ่อบอกว่าคุณตาเรียกค่าสินสอดเป็นเงินหลายร้อยล้าน
2239::คุณตาของฉันเป็นหมาป่าเดียวดาย
2240::ถึงคราวซวยของตานั้นแล้วสินะ
2241::เพราะคุณตารักคุณยายมาก จึงรีบไปสู่ขอคุณยายทั้งแต่ 18
2242::ซุปหางวัวของคุณตายังอร่อยที่สุดเสมอมา
2243::หนูไม่แน่ใจว่าจะได้มาหาคุณตาอีกเมื่อไหร่นะคะ
2244::คุณตาของเมย์มาหาถึงเชียงใหม่ตั้งแต่เมื่อวานนี้
2245::คุณตาไม่ชอบอากาศที่ร้อนแบบเมืองไทย
2246::คุณตาของฉันเข้าโรงพยาบาลตั้งแต่เมื่อวานนี้
2247::คุณยายของฉันบอกว่าตาเป็นสามีคนที่สามของยาย
2248::คุณปู่ไม่ชอบนิสัยของคุณตาของฉันเลย
2249::พ่อกับแม่รักและเคารพคุณตาของฉันมาก
2250::ตามาหาที่บ้าน
2251::หมูของตาถูกเอาไปย่างในเตา
2252::ตานอนน้ำลายไหล
2253::พ่อของแม่เรียกว่าตา
2254::เตาเผาที่บ้านฉันเป็นของตา
2255::แล้วเราจะสู้ตาได้ไหมแต่เล่นมานานกว่าเราอีก
2256::ไม่ไหวจริงสู้ตาไม่ได้ เกมคนแก่จริงๆ
2257::ตาข่ายของตาตกปลาได้เยอะเลย
2258::เน็ตคำย่อได้ว่าอินเตอเน็ต แต่ตาบอกว่าแปลว่าตาข่าย
2259::เราไม่ไหวแล้วตาบอกว่าให้ลองพักบ้าง
2260::เตาที่ใช้ทำอาหารนี้มันร้อนมากๆเลย ตาบอกมา
2261::แล้วเราจะเอายังไงดี ตาข่ายขาดหมดแล้ว ไปขอตามาดีกว่ามั้ย
2262::ตายแล้วจะตกนรกตาบอกมา
2263::ถ้าตายแต่ทำความดีเยอะจะได้ขึ้นสวรรค์ ตาเคยบอกไว้
2264::ตาว่ายน้ำเก่งมาก
2265::ไปไหว้หลุมศพตามาแหละ มันรกมาก
2266::งานจะเยอะไปไหน เมื่อกี้สอบทำไม่ได้เลย แต่ตามาช่วยปลอบละ
2267::ฉันกินข้าวกับตาที่ร้านตาดดี
2268::ตาไม่ยอมให้เล่นด้วยอะยายทำไงดี
2269::ไม่มีทางที่ยายจะแก่กว่าตาหรอก
2270::มันเริ่มสั้นเรื่อยๆว่าไหมตา ดูสิกระโปรงเดียวนี้
2271::ไม่บอกหรอกนะตา ไปดูตาข่ายของตาเอง
2272::แดดแรงมากตาออกจากบ้านไม่ได้
2273::กระดานของตา มันใหญ่มากเลยเหมือนที่โรงเรียนเลย
2274::แมงดาเป็นของตา อย่าไปยุ่งกับมัน
2275::คุณตาโดนหมาชื่อตานกัด
2276::ไปตากกัน ไปหาตาเรา
2277::ตากมีอะไรดี ตาเราบอกว่ามันไม่ค่อยมีอะไรเลย
2278::ตาข่ายจับปลา มันหนักมาก แต่ตาของเรายกได้สบายมากเลย
2279::เล่นหมากล้อมกับตา ไม่มีทางชนะเลย
2280::ปวดหลังมาก เหมือนตาเลยชอบบ่น
2281::ฉันแอบเอาหมูของตาเข้าเตาเผาแล้วมากิน
2282::แอบเข้าห้องตาเจอเงินเยอะมาก
2283::ไปขอเงินตาดีกว่าเงินหมดแล้ว
2284::อย่ามายุ่งกับตาเรานะเจ้าหมา
2285::มาแล้วหรอตารอนานมาก
2286::รอไม่ไหวแล้ว ตานอนไปแล้ว
2287::ตาไปจ่ายตลาดอยู่
2288::อยากให้ตาไปคุยกับยายก่อน
2289::คุณตาอยากไปเที่ยวจังหวัดตาก
2290::เด็กจนถึงรุ่นตายาย
2291::คุณตาชอบกินส้มตำ
2292::ตาไปเที่ยวบ้านพักตากอากาศ
2293::ตานั่นเลวทรามต่ำช้า
2294::ตาอ้วนเป็นตำรวจ
2295::ตาของเขามีตำราเรียน
2296::ตานั่นไม่เข้าใจอะไรเลย
2297::เป็นไปตามที่คุณตาต้องการ
2298::ตาของเขาอาศัยอยู่ที่สุโขทัย
2299::อาจารย์อายุรุ่นราวคราวเดียวกับตาฉันเลย
2300::ตาของเขาตากผ้าไว้กลางแจ้ง
2301::ตาแก่นั่นนิสัยไม่ดี
2302::ตานั่นชอบทำตามใจ
2303::ตาชอบซื้อตุ๊กตาให้
2304::ตาของเธอสุภาพมาก
2305::คุณตาชอบกินน้ำตาล
2306::หลวงตาสองคนอยู่ในวัดแห่งหนึ่ง
2307::คุณตาเธอยู่ที่ไหน
2308::ตาแก่มีเตาถ่าน
2309::คนที่ใช้กำลังคือตานั่น
2310::คุณตาของฉันชื่ออาคม
2311::ตามีลาภมาก
2312::ทำให้ตาไปซื้อหวย
2313::เมื่อวันที่16ที่ผ่านมาตาถูกหวย
2314::คุณตาดีใจมาก
2315::ตาเลยไปบอกยาย
2316::ยายทำงานอยู่เลยไม่สนใจที่ตาพูด
2317::ตาเลยโมโหใส่ยาย
2318::ยายจึงขอโทษตา
2319::ตาบอกยายใหม่ว่าถูกหวย
2320::ฉันและยายและตาพากันดีใจ
2321::ตาหิวข้าว
2322::ตาไปปลุกป้า
2323::ตาชวนป้าไปกินข้าว
2324::ป้าถามตาว่าอยากกอนอะไร
2325::ตาตอบอะไรก็ได้
2326::ป้าเลยพาตาไปกินก๋วยเตี๋ยว
2327::แม่จึงไปหาหมอตาคนเดียว
2328::หมอตาถามแม่เป็นอะไรมา
2329::พ่อของแม่เรียกว่าตา
2330::ตาบ้านั้นขโมยของฉัน
2331::ฉันชอบตาบ้านี่
2332::ยายชอบซื้อกล้วยตานีให้ตากิน
2333::ตาเล่าผีตานีเหี้ยนมาก
2334::เตาปิ้งขนมปังเครื่องนี้มีอายุมากกว่าตาอีก
2335::แขนขาของตาไม่มีแรงแล้ว
2336::ฉันจึงได้รับของรางวัลเป็นตุ๊กตาจากคุณตาที่ร้าน
2337::บ้านฉันมีคนอาศัยอยู่6คนประกอบไปด้วยพ่อแม่ตายายน้องและฉัน
2338::ตาชอบหงุดหงิดใส่แมว
2339::ตามีหลาน100คน
2340::ตาเกิดที่จังหวัดปัตตานี
2341::วันจันที่แล้วเป็นวันเกิดของตา
2342::เมื่อก่อนตาหล่อมาก
2343::ตานี่ทำเอาฉันมึนหัว ปวดหัว ไปหมด
2344::บ้านของพ่อมีรูปตาเต็มไปหมด
2345::ตาชื่อสียายชื่อสานั่งมองตากัน
2346::ตาน้อยไปเที่ยว
2347::ตานั่งตากลมอยู่ข้างเตาผิงไฟ
2348::ผมนั่งกินข้าวกับตา
2349::ทุกสิ่งที่ตาทำให้หลานเป็นเรื่องดีทั้งนั้น
2350::ตานั่งมองของเล่น
2351::ตามีขายหอยยายมอยขายสี
2352::ตาขายกุ้งที่ตาคลี
2353::ตามีมีของเก็บไว้
2354::ตาขายไก่
2355::ตาสั้นขายหอย
2356::ตายาวขายน้ำจิ้ม
2357::ตาสายขายไก่
2358::ตาขายยา
2359::ตาของแม่ขายของ
2360::ตาของลูกขายไก่
2361::ตาของพ่อขายไก่
2362::ตาของยายขายเตา
2363::ตาของแม่ขายไก่
2364::ตาของลูกขายไก่
2365::ตาของยายขายไก่
2366::ยายมีตาคนเดียว
2367::ตามียายคนเดียว
2368::เธอมีตาไหมหรือตายไปแล้ว
2369::ตามีของขวัญมาให้
2370::ตาบอกว่าอีคำแก้วเป็นงู
2371::ฉันมีตาสองคน
2372::ตาเกิดที่อำเภอตาเกา อุบลราชธานี
2373::ฉันเห็นตาออกกำลังกาย
2374::ตากำลังยืดเส้นยืดสาย อยู่ที่สนามหญ้า
2375::ตกใจหมดเลย ตากระโดดลงเก้าอี้
2376::ยายตารักกันมาก
2377::ตายายคู่นี้ดูแข็งแรงดีนะ
2378::ย่าออกตามหาตาที่เดินเข้าป่า
2379::หนังเศร้าทำให้ตากับปู่ร้องไห้
2380::ตาทำไรอยู่ครับ
2381::ตาปวดท้องเลยไปหาหมอ
2382::ห้ามรบกวน ตากำลังทำงาน
2383::ตาจะกลับบ้านเย็นนี้แล้วนะ
2384::ที่อยู่อาศัยของตาอยู่ไหน
2385::ตาพาสุนิตาไปห้าง
2386::ตากลั้นขำไม่ไหวจนน้ำพุ่ง
2387::ยายคือความไว้ใจของตา
2388::ก้มหน้ารับกรรมที่ตาทำไว้
2389::ตาชื่อดำแดงนะ
2390::ตาซัดหน้าโจรจนร้องไห้
2391::ตาตกโต๊ะ
2392::คิดถึงตาจังเลย
2393::ตาเป็นที่เคารพรักของลูกหลาน
2394::เขาชวนตาไปเตะฟุตบอล
2395::เพลงนี้ตาแต่งให้ยาย
2396::ตาใช้ยากำจัดแมลงสาบ
2397::ฉันช่วยพยุงตาที่กำลังเดิน
2398::ตาเดินไปตลาด
2399::ตาจ่ายตลาด
2400::ตาทำอาหาร
2401::ตานั่งชมวิว
2402::ตาเป็นทุกอย่างให้เธอแล้ว
2403::สุำหรับตาแล้ว ยายน่ารักมาก
2404::ยายทำโทษตาด้วยการให้กระโดดตบร้อยครั้ง
2405::ยายโกรธตามาก
2406::ตาฟังวิทยุข้างต้นไม้
2407::ใครคือตา แล้วตาเป็นใคร
2408::ตาจะยืนอยู่ตรนี้ตราบนานเท่านาน
2409::ลูกตาคือแม่
2410::Genshin Impact เป็นเกมที่สนุกมากแม้กระทั่งตาของสมอรยังเล่น
2411::ตาหนูต้องเข้านอนตั้งแต่เช้า
2412::ตาแก่คนนี้เป็นคนขี้เหนียว
2413::คุณตาจะไปไหน
2414::คุณตาจะไปตลาด
2415::คุณตาเดินตามใครไป
2416::คุณตาเดินไปคนเดียวไม่ได้เดินตามใคร
2417::ใครจะไปเหมือนตานั่นกันล่ะ
2418::ตาบ้าเอ๊ย
2419::คิดถึงตาแก้วยายคำแถวบ้านจัง
2420::ไอ้โอมมมมม ตาลือตกบ้าน !!!!
2421::อ๋อ ตอนนี้ตาตาลือแกดีขึ้นแล้ว ?
2422::อ่าว ไม่ตบมุกของตาลือก่อนหรอ
2423::บ้านข้าง ๆ ก็เป็นบ้านของตาตุ๋ย
2424::อย่าเล่นกับมันเลยครับตาลือ มาเล่นไพ่กับผมดีกว่า
2425::คุณตามีเท่าไรล่ะครับ ?
2426::ตาลือ ไอ้โอมตกบ้านนนนน !!
2427::เฮ้ยไอ้โอม ตาลือแกเป็นคนยังไงล่ะวะ
2428::ตาครับผมหิวน้ำ
2429::ได้เลยหลานเอ๊ย ตาเอามาให้แล้ว
2430::ตาโอมมมม ไอ้ลือตกบ้านนน !!!
2431::คุณนี่พูดจาดีกว่าตานั่นนะคะ
2432::ตาลือเป็นศิษย์ของหลวงปู่เค็ม
2433::แขนตาลือยาวแปดเมตร
2434::นั่นตาลือหรือแม่นาค
2435::ตาแก้วทำอาหารเก่ง
2436::ยายคำก็ทำอาหารอร่อยพอ ๆ กับตาแก้ว
2437::เพราะฉะนั้นยายคำทำอาหารเก่งเหมือนตาแก้ว
2438::ตาคุณเสียแล้วนี่ครับ
2439::ตาลือเขาก็เล่นเก่งครับ แต่ผมเก่งกว่า
2440::แต่ตาเธอก็หล่อนะ
2441::ตาเธอชื่ออะไรนะครับ
2442::แล้วตาจ๊อดละครับ
2443::ตาแก่เอ๊ย บ่นอยู่ได้ !
2444::คุณตาอยู่จังหวัดอะไรคะ
2445::คุณตามาจากจังหวัดอะไรนะคะ
2446::ตาไม่ชอบทราย มันทั้งหยาบ และเข้าไปได้ทุกที่
2447::แล้วตาชอบอะไร
2448::ตาชอบหนูนั่นแหละ
2449::สำหรับตาแล้ว คุก ก็แค่คุกกี้
2450::ตาลือตื่นก่อนผมครับ
2451::ตอนนี้ตาลือกลับมาแล้วครับ
2452::ตาลือไปไหนมานะ
2453::แล้วตาจ๊อดล่ะครับ
2454::ตาจ๊อดเป็นแฟนยายคำครับ
2455::ตาแก้วทำอาหารเก่งมากจริง ๆ ครับ
2456::รู้แล้วครับ ว่าตาแก้วทำอาหารเก่ง คุณเล่าไปแล้ว
2457::แต่สายใยดี ๆ คุณตามีให้หนูเสมอนะจ๊ะ
2458::เธอเต้นเสร็จแล้วครับ ตาลือก็เต้นเสร็จแล้วเหมือนกัน
2459::ตาลือแก่แล้ว ยังมีแรงเต้นอยู่หรอครับ
2460::ตาลือแข็งแรงมากนะบอกไว้ก่อน ถึงจะเดินตกฝาบ้านก็เถอะ
2461::ตาลือเป็นที่รักของทุกคนครับ
2462::ตระกูลนี้มีกี่ตากันครับเนี่ย
2463::ตาทิพย์กลับมาจากตลาดหรือยังครับ
2464::มีตาหลายคนมาก ก็จะสับสนหน่อย ๆ
2465::แต่เธอดูมีใจให้ตาเอกนะ
2466::ตาอบขนมปังอยู่ในเตา
2467::อีตานั้นแหละ ที่ทิ้งชั้นไป
2468::ตานั่งอยู่ข้างๆเตาผิง
2469::ตาซื้อเตาปิ้งมาใหม่
2470::ระวังพวกตาเฒ่าหัวงูให้ดีล่ะ
2471::อยากได้เตาอบจังเลย
2472::คุณตาตายเพราะโรคตับอักเสบ
2473::ไอโอมเข้ามาด่วนเลย ตาลือตกบ้าน
2474::อีตานั้น บังอาจมาหลอกชั้นเหรอ
2475::คุณตาฟังเพลง ตากี ตากี (Taki Taki)
2476::ทำไมคุณตามีผมสีน้ำตาลเหรอครับ
2477::แม่ผมไปเล่นบ้านตาน่ะครับ
2478::คุณตาเปิดกาชาแต่ก็ไม่ได้ตัวที่ต้องการ
2479::ขากลับคุณตาแวะซื้อเตาอบมาด้วย
2480::คุณตาเป็นคน จ.ตาก
2481::ไอ้หนูตาใช้ไปตากผ้าให้หน่อย
2482::ตาแดงไปทำธุระที่ จ.ตาก
2483::ตาหิวข้าวแล้ว
2484::ตาออกไปวิ่งน่ะ
2485::ไอ้หนูตาวานหยิบตาข่ายให้หน่อย
2486::คุณตาซื้อตาข่ายมาทำไมครับ
2487::คุณตาผมอยากกินของหวานจังเลย
2488::ตาฝากซื้อน้ำตาลมาให้หน่อย
2489::คุณตาง่วงเลยนอนไปแล้ว
2490::โตขึ้นผมอยากเป็นหมอแบบคุณตาครับ
2491::วันหยุดครั้งหน้าไปหาคุณตากันมั้ย
2492::ทำไมอีตานั่นถึงมาหาฉันได้เนี่ย
2493::คุณตาเดินช้าๆหน่อยครับ
2494::นี่ตาแก่ ถ้าไม่อยากเจ็บตัวก็ส่งเงินมา
2495::คุณตาของฉันกระดูกแกไม่ค่อยดีแล้ว
2496::ตากินเหล้าแต่หัววันเลยน่ะ
2497::ตาของฉันอายุ 60 แล้ว
2498::คุณตาของฉันมีบ้าน
2499::ถ้ามีอะไรที่ผมพอจะช่วยคุณตาได้รีบบอกเลยน่ะครับ
2500::ยาย ตาไปไหนอ่ะ
2501::ยายรักตาหรือเปล่าครับ
2502::ตาอยากกินเป็ดพะโล้จังเลย
2503::คุณตาของฉันเป็นโรคเก๊าท์น่ะ
2504::คุณตาของฉันเป็นชาวอเมริกัน
2505::คุณตาของฉันเคยเป็นนักฟุตบอลด้วยน่ะ
2506::คุณตาของฉันพบรักกับคุณยายเมื่อ 40 ปีก่อน
2507::ไอ้หนู แว่นของตาอยู่ไหนเนี่ย
2508::ตาไปเที่ยวทะเลเมื่อวันอังคารที่ผ่านมา
2509::คุณตาเพิ่งกลับมาจากต่างจังหวัด
2510::คุณตาของฉันป่วยจึงต้องเข้าโรงบาล
2511::คุณตาต้องได้รับการผ่าตัดโดยด่วน
2512::วันนี้คุณตาตกปลาได้เยอะเลย
2513::ไปนั่งรถเล่นกับตามั้ย
2514::คุณตาของฉันแพ้พวกอาหารทะเลน่ะ
2515::คุณตาของฉันเป็นนักบินอวกาศ
2516::คุณตากับคุณพ่ออบขนมในเตาอบ
2517::หมอขอสั่งห้ามคุณตากินข้าวขาหมูนะครับ เพราะเดี๋ยวความดันขึ้น
2518::เธอๆ เคยไปกินก๋วยเตี๋ยวร้านของคุณตาตรงหน้าปากซอยหรือเปล่า อร่อยมากเลย
2519::คุณตาของฉันชอบกินข้าวหมูกรอบมาเลย
2520::อีตานี่ หายหัวไปไหนกันเนี่ย
2521::นี่ตาแก่ อย่าแซงคิวคนอื่นจะได้มั้ย
2522::ตาเราเสียไปตั้งนานแล้ว
2523::สมัยที่ตากับยายยังจีบกันอยู่เลย
2524::ตากับเราแม่งติดเกมกันทั้งคู่เลย
2525::หมัดของตาเราหนักกว่าลูกปืนอีกนะ
2526::ยายกับตาเราเท่ตั้งแต่ตอนเด็กๆเลยนะ
2527::ตาเราเป็นคนดีมากนะจะบอกให้
2528::วิ่งไปเรื่อยตา
2529::ยายต่อยหน้าเทนกับตาของเทนแล้ว
2530::ตาของเทนสอนเทนมาเป็นคนแบบนี้มาตลอด
2531::ตาเป็นคนตลกนะแต่กวนตีนไปหน่อย
2532::ตาเราเป็นโปรกอล์ฟ
2533::ตาเราตีนเหล็ก 7 ได้ 200 หลาเลยนะ
2534::ตาของเราป่วยใกล้ตายแล้ว
2535::แต่ตาเราก็ไปเที่ยวอยู่นะ
2536::ตอนนี้ตาเราก็แก่มากๆแล้วนะ
2537::ตาของเราหล่อมากๆนะ
2538::ตาของเธอฉันของนะ
2539::ตาของเราตอนนี้เป็นโคโรนา
2540::ต่อนี้ตาเราแก่มากๆแล้ว
2541::เมืองที่ตาเราอยู่คือเมืองนาน
2542::เรามีแค่ตากับยายอะ
2543::ตาเราเล่นเกมเก่งมากๆเลยนะ
2544::ตาเราเรียนมงฟอร์ตนะ
2545::ตาเราชอบคาสิโนมาก
2546::ตาเรารวยมาก
2547::ตาเรารักยายมากกว่าเราอีก
2548::แก่แล้วเหมือนตาจัง
2549::ตารองเพลงอยู่นิ
2550::Se ตาเราเคยนะ
2551::ตาของเพื่อนเราตีกอล์ฟก่งมาก
2552::ตาของอาจาร์ยอธิบายสนามกอล์ฟ
2553::ตาของเราชื่อเปรมนะ
2554::แก่แล้วยายจะคิดว่าเหมือนตามั้ย
2555::เราไปละนะตาเราเรียกแล้วนะ
2556::ตาเราใช้อะไรทำอาหารหรอคับ
2557::เราไม่อยากแต่งตัวเหมือนตา
2558::ทำมั้ยเราอ่านลายมือตาไม่ออก
2559::ตาเราเป็นมะเร็ง
2560::ตาเล่นเกมยิงปืนอยู่
2561::ตาเราชอบดูดบุหรี่
2562::ตาเราไม่ชอบข้าวเราหรอ
2563::ตาชอบยายมั้ยคับ
2564::ยายของตาผมขอนะ
2565::ตาเราชนะลีคใหญ่
2566::ตากับยายไปเล่นโบลิงมา
2567::ตาไปส่งยายที่บ้าน
2568::บ้านตาอยู่แถวพระราม 9
2569::เลขาของตาโทรมาว่าไปไหนมาบ้าง
2570::ตานี้เล่นเกมกับนัดหน่อยนัดเหงา
2571::ตาอยากดูหนัง aqua man
2572::ตาอยากเล่นกับยาย
2573::ตาตกปลาอยู่บนฟ้า
2574::ตาเล่งสไนหลังคา
2575::ยายคือตอนนี้ตาไม่รู้เรื่องอะไรเลยเกี่ยวกับยาย
2576::งั้นเธอก็ไปถามตาของเธอเองละกัน
2577::ตาผสม Phenolic resin, Meter co-l, Panatex h-7751, Silica sand ควันเลยขึ้น
2578::ตาเป็นนักแข่งรถที่เก่งที่สุดในโลกเลย
2579::ตาเราตัดโมเก่งมาก
2580::ตาเราไปเป็นโคโรนาแต่เป็นมะเร็งแทน
2581::เรารักตาของเธอมากกว่าเธออีกนะ
2582::ตาจะวางสายแล้วนะ
2583::ยายเล่นเปีบโนเก่งกว่าตาอีก
2584::ตาชอบดูหนังมากกว่าเล่นเกมอีก
2585::เราอยากเป็นเหมือนตามากๆเลยนะ
2586::เราอยากรวยเท่าตาอะ
2587::ตาเราขับรถหรูด้วยนะ
2588::ตาเราร้องเพลงเพราะกว่ายายอีก
2589::ยายเป็นนักร้องเหมือนตาเลย
2590::แก่มาคนอื่นก็จะเรียกเราว่าตา
2591::อยากหล่ออย่างตาอะ
2592::เราเป็นเหมือนคู่ตายายเลยอะ
2593::ตาร้องเพลงเพราะมากกว่ายายอีก
2594::ตาของเราชอบวิ่งมากๆ
2595::แต่ยายวิ่งเร็วกว่าตาอีกนะ
2596::เราชอบกินข้าวที่ตาทำให้มากๆเลย
2597::ยายทำอาหารเก่งกว่าตาอีก
2598::สวัสดีค่ะคุณตาทองสุก
2599::คุณตาไปกินข้าวมันไก่ร้านเพียงตาไหมครับ
2600::ตาปวดขาจังเลย
2601::คิดถึงตาจัง
2602::วันนี้คุณตาจะไปต่างจังหวัดหรอครับ
2603::วันนี้คุณตากับคุณยายจะมาหานะ
2604::คุณตาวันนี้ทำอะไรกินครับ
2605::คุณตาวันนี้ไปกินข้าวร้านไหนกันดีครับ
2606::คุณตาครับ วันนี้จะไปไหนกันหรอครับ
2607::ตาพาหมาไปเดินเล่น
2608::ตาทำแกงไว้ให้กินนะ
2609::พรุ่งนี้แม่จะพาไปหาคุณตาที่อุตรดิตถ์นะ
2610::คุณตาทำแกงไว้ให้กินหรอครับ
2611::คุณตาทำแกงไว้ให้กินหรอคะ
2612::พรุ่งนี้ตาจะไปต่างจังหวัดนะ
2613::วันนี้ตาจะไปต่างจังหวัดนะ
2614::เมื่อวานตาไปต่างจังหวัดมา
2615::พรุ่งนี้คุณตาจะพาเราไปเที่ยวกรุงเทพฯนะ
2616::พรุ่งนี้คุณตาจะพาเราไปเที่ยวทะเลนะ
2617::พรุ่งนี้คุณตาจะพาเราไปเที่ยวแม่ฮ่องสอนนะ
2618::ผมคิดว่าตานี้คุณควรวางหมากตรงนี้ดีกว่านะ
2619::ตาทำผัดผักหรอครับวันนี้
2620::ตาทำยำปลากระป๋องหรอครับวันนี้
2621::ตาทำส้มตำหรอครับวันนี้
2622::คุณตากับคุณยายทำกับข้าวอร่อยมาก
2623::คุณตาไปเที่ยวอังกฤษกันไหมครับ
2624::ตานี้ไก่ของคุณตาจะตีชนะแน่นอน
2625::คุณตาคะ หนูยืมปากกาของคุณตาหน่อยค่ะ
2626::ยาลืมหยอดตานะคะคุณตา
2627::คุณตาดูรายการอะไรอยู่หรอครับ
2628::คุณตาครับ ตาของคุณตาสีอะไรหรอครับ
2629::วันนี้ไปกินก๋วยเตี๋ยวกันไหมครับคุณตา
2630::วันนี้ไปกินไอติมกันไหมคะคุณตา
2631::ตานายไปโดนอะไรมาหน่ะ ตาเขียวเชียว
2632::วันนี้ตาจะพาหลานไปเที่ยวญี่ปุ่นนะ
2633::อย่าลืมทานยานะครับคุณตา
2634::อย่าลืมทานยาตามที่หมอสั่งนะครับคุณตา
2635::ตาครับ ขอตังไปโรงเรียนหน่อยครับ
2636::เมื่อก่อนคุณตาทำอาชีพอะไรหรอครับ
2637::คุณตาทำงานอะไรหรอครับ
2638::ขับรถไปไหนกันดีครับตา
2639::ตาหน้าตาต้องออมมือให้ผมด้วยนะครับ
2640::มานวดขาให้ตาหน่อยเร็วไอ้แดง
2641::ไอ้แดงเอ้ย เปิดประตูให้ตาหน่อย
2642::คุณตาไม่สบายหรอครับแม่
2643::ป้อม ไปหยิบกระเป๋าตังมาให้ตาหน่อยเร็ว
2644::เดินไหวไหมครับคุณตา
2645::ตาของตามองทางไม่ชัดหรอครับ
2646::มันอันตรายนะครับคุณตา
2647::เดี๋ยวพาตาไปซื้อแว่นนะครับ
2648::คุณตาจะได้มองเห็นได้ชัดๆไงครับ
2649::เอ็งนี่เป็นคนดีจริงๆ ถ้ามีอะไรให้ตาช่วยก็บอกตาได้เลยนะ
2650::ไม่เป็นไรครับตา ผมเต็มใจช่วย
2651::คุณตาครับ ไปกินอาหารทะเลกันครับ
2652::มันแพงไหม ช่วงนี้ตาไม่ค่อยมีตัง
2653::อะไรเข้าตาเนี่ย ทำไมเคืองตาจัง
2654::วันนี้คุณตาเป็นอะไรเนี่ย ทำไมหงุดหงิดบ่อยจัง
2655::เพื่อนของตายืมเงินตาไปตอนนี้ยังไม่คืนเลย
2656::พรุ่งนี้ไปเพื่อนตาที่โรงพยาบาลหน่อยนะเพชร
2657::ตานี้นายลงเล่นแทนแดงนะเก้า
2658::ตาเอ็งอาจจะฝาดก็ได้
2659::อย่าตาขาวไปหน่อยเลย
2660::ตอนผ่าตาคุณตารู้สึกเจ็บไหมครับ
2661::ตาครับ ซื้อของหน่อยครับ
2662::ฉันตื่นเต้นมากเลยแก ตอนที่เห็นตานั่นหยิบคาตานะขึ้นมา
2663::ทะเลาะกับตาทุกวันแกไม่เบื่อบ้างหรอถามจริง?
2664::ฉันก็ไม่ได้ชอบนายจริงๆหรอกนะ แต่มันก็ช่วยไม่ได้นี่ ตาบ้า
2665::ยายบอกว่ากล้วยตานีพวกนี้ตาเป็นคนซื้อมาให้เรา
2666::ฉันบอกว่าอยากกินกล้วยตากไม่ใช่กล้วยเชื่อม ซื้อมาผิดตลอดเลยตาโง่!
2667::ฉันว่าจะแต่งงานกับตาแก่นั่น แล้วจ้องฮุบมรดกสวยๆดีกว่า
2668::ตาเถร!! ตกใจหมด ชอบมาหลอกให้ตกใจแบบนี้
2669::เนื่องใจโอกาสวันครบรอบวันเกิดของคุณตา พ่อฉันจะพาไปเลี้ยงภัตตาคาร
2670::อ๋อหรอ ฉันไม่ได้ถามความคิดเห็นจากตาโง่อย่างนายน่ะ รู้เอาไว้ซะ
2671::ตากับยายของตัวเองรุงรังจัง ไม่เหมือนคุณปู่คุณย่าเลย
2672::ตายซะตาแก่โรคจิต!!
2673::ฉันวางแผนจะพาตาไปเที่ยวจังหวังปัตตานีล่ะ
2674::อะไรกันเนี่ย คุณตาทำของที่จัดไว้รกไปหมดเลย
2675::ตาของฉันชอบไปหาหมอดูเสริมดวงชะตา ฉันจะบ้าตาย
2676::เพลงที่เธอกำลังเปิดอยู่นั่นเป็นเพลงโปรดของตาของฉัน
2677::หลังจากที่คุณตาจากไป ฉันก็ไม่ได้ยินเพลงกล่อมนอนของเขาอีกเลย
2678::ห้องนั้นถูกปิดตายมานานหลายปีแล้วเพราะตาเฒ่านั่นสั่งปิด
2679::แก่เป็นปู่ย่าตายายแล้วยังเล่นอะไรเป็นเด็กน้อยไปได้เนอะ
2680::ฉันส่งตาของฉันให้ไปประชุมที่แคนาดา
2681::ตามีต้นตานีอยู่ที่ปัตตานีชื่อว่านาตาลี
2682::หลาน ๆที่รัก เดี๋ยวตาแบกพับจีสักเกมนึง
2683::โดดลงตรงนี้เลยหลานรัก เดี๋ยวตาพายิงโพชิงกิ
2684::ภคินทร์บอกว่าตาจำรัสแกไม่ค่อยรู้เรื่องน่ะ
2685::ภคินทร์ยังบอกอีกว่าตาแกเป็นคนอำเภอตาคลี
2686::ตาของโคโจคุงซื้อเตาอบขนมปังมาใหม่
2687::ที่เท้าของคุณตามีทั้งตาปลาและตาตุ่ม
2688::เด็ก ๆเมื่อยล้าสายตาจาการจ้องอ่านตารางธาตุ
2689::วันนี้คุณตาจะออกไปติดตั้งลวดตาข่ายเพื่อดักจับสัตว์
2690::คุณตาของเขาตายไปนานแล้ว ก่อนที่เขาจะจำความได้เสียอีก
2691::คุณตาชอบกินลาซานญาซึ่งเป็นอาหารอิตาลีประเภทหนึ่ง ประกอบไปด้วยเส้นพาสต้า ซอส เนยแข็ง
2692::ตาบ้าเครฟ! หญิงสาวกล่าวด้วยความเขินอาย
2693::คุณตาซื้อตุ๊กตาหมีเป็นของขวัญให้หลานสาว
2694::คุณอย่ามาตบตาผมสิ แกไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
2695::คุณตาเคยบอกว่าตาพายุจะเป็นจุดที่อากาศโดยส่วนมากสงบที่จุดศูนย์กลางของพายุหมุนเขตร้อน
2696::ตาสีตาสานั้นมาจากคำว่าประสีประสาต่างหาก ไม่ได้หมายถึงชื่อของคุณตา
2697::ตาไวท์ซื้อของมาทำโปรเจคจบโดยที่ลืมขอใบเสร็จมาเบิกงบ
2698::โจ๊กได้เรียนรู้ทักษะงาน DIY ต่าง ๆจากคุณตา
2699::ตาโจ๊กก็ยังจะสู้สุดใจลงเดิมพันเพิ่ม 2 เท่า
2700::คาดว่าเทอมนี้ตาโจ๊กจะผ่านวิชาชลศาสตร์อย่างแน่นอน
2701::คุณตาสอบวิธีการติดตาต่อกิ่งต้นไม้เพื่อขยายพันธุ์ต้นไม้
2702::ตาปรีชาโชคไม่ดีเลย ซื้อหวยไม่เคยถูก
2703::อย่าลืมไปเปิดตัวแฟนกับพ่อตาแม่ยายด้วยล่ะ
2704::วันนี้จะดูตาเอกเล่น Among us
2705::ดูตาเอกเล่น Little nightmare จบแล้วไปหาสรุปฟังต่อดีกว่า
2706::ตาเอกหมดเงินเติม Genshin ไปเท่าไหร่แล้ว
2707::คุณตาของเอนโดเป็นผู้รักษาประตูที่เก่งกาจ
2708::คุณตาครับ รถผมเสียสตาร์ทไม่ติดเลยทำอย่างไรดีครับ ?
2709::คุณตากำลังทำตารางฮอสไว้ให้หลาน ๆเล่น
2710::ตานี่เองที่ปล่อยลมยางรถฉัน
2711::ตาฉันซื้อตุ๊กตาให้น้อง
2712::คุณตากำลังนั่งตกปลาอยู่
2713::คุณตาของเธอเป็นนายกรัฐมนตรี
2714::ตาฉันตัดแว่นที่ร้านแว่นแห่งหนึ่ง
2715::คุณตาชอบกินขนมหวานที่ฉันซื้อมา
2716::คุณตากำลังไปวัดทำบุญตักบาตร
2717::การเดินทางท่องโลกของคุณตากลายเป็นหนังสือที่ขายดีที่สุดในปีนี้
2718::ความพอเพียงไม่มีอยู่จริงไม่งั้นตาแก่นั้นไม่ใช้เงินอย่างกับเบี้ยอย่างนี้หรอก
2719::ตาของเขาไม่ได้รับสิทธิคนละครึ่ง
2720::ตาทวดของเขามีอายุยืนเกือบ 100 ปี
2721::มรดกที่คุณตาทิ้งไว้ให้ทำให้พี่น้องแก่งแย่งชิงดีกัน
2722::ตาแก่ที่ใช้เงินสุรุ่ยสุร่ายคนนั้นไม่เคยอยู่ที่ประเทศของตัวเองเลย
2723::ตาและยายของฉันนอนตายตาหลับได้ เพราะเห็นลูกหลานได้ดี
2724::ตาคนนั้นช่างดูสง่าเสียเหลือเกิน
2725::ยายชอบพาตาไปเที่ยว
2726::ตาชอบกินเหล้ากับลุงพลที่ลพบุรี
2727::ตาชอบพายายไปเล่นเกม
2728::ตาพายายไปดอบสุเทพ
2729::แม่ชอบพาตาไปวัดที่บ้านป่าตึง
2730::ตาของฉันชอบกินเหล้า
2731::ฉันชอบพาตาไปเที่ยวที่อุทยาน
2732::ฉันชอบร้องเพลงให้ตาของฉันฟัง
2733::ตาฉันชอบเลี้ยงนกนะ
2734::น้องของฉันชอบเอาขนมไปให้ตาบ่อยๆ
2735::พ่อของฉันไม่ค่อยถูกกับตาของฉัน
2736::ตาของเพื่อนฉันนิสัยไม่ดี
2737::ตาของเขาชอบเลี้ยงหมา
2738::เบนเทนชอบเล่นบอลไม่ยอมกลับจนตามาเรียก
2739::แม่ชอบว่ายน้ำที่บ้านของตา
2740::บ้านตาฉันมีนกยูงหลายคัว
2741::แม่บ้านฉันชอบด่าตาของฉัน
2742::เธอชอบไปเยี่ยมตาของเธอบ่อยๆที่โรงบาล
2743::แม่ของฉันไม่ชอบหมาที่ตาเอามา
2744::พ่อของฉันไม่ชอบหมาที่ตาเอามา
2745::น้องของฉันชอบเอาหมาไปเล่นที่ห้องของตา
2746::ฮันชอบทำบุญให้ตาของเขาบ่อยๆ
2747::นกน้อยชอบพาแมวไปหาตาบ่อยๆ
2748::ฮันนี่ชอบด่าว่าใส่ร้ายตาขอฉัน
2749::ตาตบแม่เพราะชอบพูดมากตลอดเวลา
2750::พ่อชอบด่าตาเพราะขี้ลืมมากๆจนเอารถไปทุบ
2751::พ่อชอบมาหาตาฉันบ่อยๆพร้อมกับเหล้า
2752::ลุงพลชอบใส่ร้าายคนอื่นรวมถึงตาตัวเองด้วย
2753::นกที่ฉันเลี้ยงชอบบินไปต้นไม้ที่บ้านตา
2754::เธอชอบนกเขาตัวนั้นที่เกาะที่บ้านตา
2755::ร้านเหล้านี้ตาฉันเป็นเจ้าของเพราะรวย
2756::ฉันไม่ชอบนกอีแก้วตัวที่ตาชื้อมา
2757::อีแก้วชอบตบหน้าเขาเพราะโกรธตาของเขามา
2758::ฉันชอบบ้านสองชั้นที่ตาอยู่มากเพราะเป็นบ้านสมัยเก่า
2759::เธอชอบไปเล่นเทนนิสที่บ้านตา
2760::เธอชอบไปเที่ยวที่บ้านตาพร้อมกับแม่
2761::พ่อของฉันชอบไปเที่ยวกับหมาที่บ้านตาและปาตี้กัน
2762::เรานิมนพระไปทำบุญบ้านใหม่ที่บ้านตา
2763::เราชอบพาตาไปเที่ยวที่อ่างแก้วทุกวัน
2764::พ่อตาของน้าฉันดุมากชอบด่ากร่าน
2765::เขาชอบให้ตาเล่าเรื่องในอดีตให้ฟัง
2766::ตาฉันชอบเล่านิทานสนุกๆให้ฟัง
2767::พ่อฉันชอบไปหาตาเพราะดื่มเหล้ากันบ่อยๆ
2768::พ่อตาของแฟนฉันชอบพาไปตีกอฟ
2769::พ่อฉันชอบพาฉันไปเที่ยวบ้านตาที่ต่างจังหวัด
2770::แข่งมาราทอนปีนี้ตาฉันมาเชียรละ
2771::พ่อตาของเธอดุมากฉันเชื่อเลย
2772::เราขอเล่นหมากกระดานกับตาเอง
2773::ตาของฉันชอบสูบบุหรี่หลายม้วน
2774::ป้าคนนั้นนิทาตาของเธออะ
2775::ตามตำนานที่เล่าขานตาจงลี่อยู่มาหลายพันปีแล้ว
2776::ตาแก่บอกว่าตาคลีเป็นจังหวัดในนครสวรรค์
2777::ตาครับผมขอแซงไปก่อนนะครับ
2778::ขณะวิ่งตาตุ่มของตาแกอาจได้รับความเสียหายหากวิ่งผิดวิธี
2779::ทำบุญขึ้นบ้านใหม่มีแต่ตาแก่เข้ามาในงาน
2780::ตาปลาเดินบ่อยและวิ่งบ่อยจนเกิดตาปลา
2781::ตาแกหยิบปลั๊กสามตามาต่อกับพัดลม
2782::พาตามอนเป็นเพื่อนคนสำคัญของตาทาเครุ
2783::พาตาคิวไปเที่ยวอ่างแถวพัทยาอาทิตย์หน้า
2784::เรื่องที่ตาแก่เล่ามันเป็นเรื่องแหกตา
2785::เรารู้จักโอดินในนามพ่อของธอร์ซึ่งไม่ใช่ตา
2786::พ่อของจีจี้ก็คือตาของโกหังและโกเท็น
2787::ถึงโซโกะจะมีปัญหาอะไรคุณตามาช่วยปลอบใจและให้คำปรึกษาตลอดเวลา
2788::รอบๆบ้านมีแต่ตาแกนิสัยไม่ดีที่อาศัยอยู่ในระแวกนั้น
2789::ตาแกจำผิดว่าอำเภอตาคลีอยู่ในจังหวัดตากซึ่งมันไม่ใช่
2790::แกรนฟาเธอร์ที่แปลว่าปู่หรือตาไม่ใช่ที่แปลว่าเสี่ย
2791::คุณตาของฉันชอบไปชักว่าวแถวทุ่งนาตอนเด็กๆ
2792::ไอ่โอรีบมาด่วนเลยไอ่สัสตาลือตกบ้าน
2793::ตาเวนตินี่วันๆเอาแต่กินเหล้ากับเล่นดนตรีไม่สมกับเป็นผู้ปกครองเมืองเลย
2794::ตาแก่ที่อยู่ ณ บ้านหลังนี้ตายไปเมื่อสองปีก่อนแล้วล่ะ
2795::ตาแก่ซุสชอบลงไปหาหญิงสาวชาวมนุษย์จนเทพีอาเธน่าเกิดความริศยาในตัวเมดูซา
2796::อีตาบ้าโรคจิตนี่ชอบแอบถ่ายใต้กระโปรงผู้หญิง
2797::ฉันเคยเป็นนักผจญภัยเหมือนเธอนะจนกระทั่งโดนธนูปักที่ตา
2798::ตาของเขาชอบไปนั่งตากลมที่ทะเล
2799::พ่อเขาชอบไปนั่งขัดจรวดกับคุณตาที่สนามบิน
2800::คุณตาของเขาน่ะเป็นผู้ใช้สแตนด์ที่สามารถหยุดเวลาได้
2801::นางสาวมุทิตาได้รางวัลจากตาเพราะเรียนได้ที่หนึ่ง
2802::ตาเรียนรู้หลักของมุทิตาจิตเพื่อก้าวสู่อรหันต์
2803::เธอกับตาบ้านั่นเป็นใครทำไมมานอนด้วยกันแบบนี้
2804::ตาปืนโตอยู่บ้านเพียงลำพัง
2805::ไว้เจอกันใหม่นะตาไว้ว่างๆจะมาหาใหม่
2806::ตาของหล่อนเคยเข้าคุกเข้าตารางสมัยหนุ่มๆ
2807::อีตาคนนั้นดูไม่ค่อยมีสตินั่งเฉยๆก็หนังตาจะปิดแล้ว
2808::สีน้ำตาลคือสีโปรดของตาเลยนะ
2809::เราว่าจะไปเยี่ยมตาที่บ้านจังหวัดตากหน่อยสนใจไปด้วยกันไหม
2810::ตากับยายเป็นทหารมาตั้งแต่สมัยหนุ่มๆและยังเคยออกรบกับกัปตันโกสต์อีกต่างหาก
2811::นี่หมอแค่ตาตัวเองยังรักษาไม่ได้แล้วจะไปรักษาคนอื่นได้ไง
2812::ตาเอกเป็นนักใบ้หวยที่แม่นที่สุดในประเทศไทยแล้วทำคนถูกหวยไปกี่คนแล้วล่ะนี่
2813::ตาแป๊ะนั้นถูกลูกหลานทิ้งก็เพราะไปทำอะไรไม่ดีมาแน่นอน
2814::ตาเล่าว่าสมัยตาเด็กๆตาชอบไปแอบดูสาวอาบน้ำริมคลอง
2815::ตาจงลีชอบทำตัวเป็นคนแก่วันวันเอาแต่เลี้ยงนกกับเล่านิทาน
2816::เกลียดตาที่สุดเลยทำไมถึงทำอย่างนี้ได้ลงคอคนกันเองแท้แท้เลย
2817::ฉันเหลือบไปเห็นหนังเอวีที่เป็นคุณตาอยู่กับหลานสาวหลายๆคนมันจะต้องมีอะไรดีๆเกิดขึ้นแน่ๆ
2818::ตาโดมชอบออกไปกินข้าวบ้านเพื่อนไม่รู้ทำไมถึงชอบไปนัก
2819::สมัยฉันยังเด็กตาเคยให้ฉันเลือกขนมที่ชอบได้ตามใจชอบเลยนะ
2820::ตาข่ายวิเศษอันนี้สืบทอดมาตั้งแต่สมัยปู่ย่าตายายแล้วอย่านำไปให้ผู้ใดใช้เด็ดขาดเลยเข้าใจไหม
2821::ผู้ติดตามของตาสมัยเป็นจอมมารน่ะเป็นคนที่รอบคอบและก็เก่งมากเลยอยากให้หลานได้เจอกับหล่อนซักรอบ
2822::ตาฉันเล่นปูไต่ได้เก่งมากจนไม่สามารถมีใครทนได้เกินสามนาที
2823::ตาฉันไปเที่ยวอิตาลีเมื่อปีก่อนท่านซื้อปืนทอมสันมาฝากฉันกระบอกนึง
2824::จริงๆแล้วตาของเธอน่ะกุมความลับบางอย่างของประเทศนี้ไว้ถ้าอยากรู้ก็จงเติบโตและเป็นผู้กล้าให้ได้นะ
2825::ตาของหล่อนเป็นปีศาจรู้ไว้ซะและออกไปจากที่นี่
2826::คุณตาตกใจจนใจแทบหล่นไปอยู่ตรงตาตุ่ม
2827::หมอบอกคุณตาว่าช่วงนี้ควรลดน้ำตาล
2828::ตาเอกใส่แว่นตามานานแล้ว
2829::ตาปลื้มไม่ค่อยปลื้มกับสายตาที่ฝ้าฟางสักเท่าไร
2830::ตาของเขามีตาสีฟ้าอมม่วงปนแดง
2831::ตาคิวใช้ผ้าคาดตาบังแสงก่อนนอน
2832::ตาของผมเจอผึ้งต่อยที่ตาขวา
2833::คุณตาของผมเกิดอาการติดเชื้อที่ดวงตา
2834::ตาเอกสายตาไม่ค่อยจะดีเท่าไร
2835::ตาเอกส่งการ์ดใบเก่งลงมาด้วยสายตาที่แน่วแน่
2836::ตาปลื้มต้องตกตะลึงจนตาแทบจะถลน
2837::ตาปลื้มถึงกับทรุดและหลั่งน้ำตาออกมา
2838::คุณตาของคุณส่งสายตาเย็นชามาให้ผม
2839::คุณตาส่งสายตาเย็นชามาให้ผม
2840::คุณตาให้เบอร์โทรของคุณพร้อมกับขยิบตาให้
2841::ตาชอบกินตาปลา
2842::ฉันเห็นตายืนอยู่ตรงนั้นด้วยตาของฉัน
2843::ตากิตาอักเสบ
2844::คุณตามีตาชั้นเดียว
2845::คุณตาไม่ยอมล้างตา
2846::แม่คิดถึงตามาก ร้องไห้จนตาบวม
2847::คุณตาที่ตาบอดคนนั้นหายไปไหนแล้ว
2848::เมื่อกี้ตาพิเอาอะไรไม่รู้มาทาตาของฉัน
2849::พรุ่งนี้จะไปหาตาคุงคนที่มีความรู้เกี่ยวกับดวงตา
2850::คุณตาเอาปืนยิงนกโนเข้าที่ตาของนก
2851::หมาของคุณตาตาข้างขวาบอด
2852::ฉันเห็นไก่ชนของคุณตาตาบอดทั้งสองข้าง
2853::ตาไม่ยอมไปหาหมอเพื่อตรวจตา
2854::อยู่บ้านตาแล้วฉันรู้สึกแสบตา
2855::ตาชกหน้าเขาจนขอบตาเขาช้ำ
2856::ตาของตาช้ำและแดง
2857::ตาของเขาตาไม่ค่อยดี
2858::ตากิเป็นคนสายตายาว
2859::ตาเป็นผู้ที่มีตาวิเศษ
2860::แม่พาตาไปหาหมอผู้เชี่ยวชาญเรื่องตา
2861::คุณตาของฉันเมื่ออายุมากขึ้นก็มีสายตายาวขี้นเป็นธรรมดา
2862::ตาชอบฟังเพลงเดือน12แต่หลานชอบฟังเพลงร้องไห้ตาบวมไปหมดแล้ว
2863::ตาหลุยโดนเศษแก้วทำให้ตาบอดตั้งแต่อายุ 18
2864::ฉันพาตาไปจัดงานศิลป์ที่มีหัวข้อเกี่ยวกับดวงตา
2865::แม่และตาพาฉันไปสวนสัตว์ ฉันได้เห็นแพะมันมีดวงตาสวยมาก
2866::ตาดำน้ำปะการังต้องใส่แว่นไว้ที่ตาเพื่อมองเห็นใต้น้ำได้
2867::ตาเอกเป็นคนที่มีตาสีเขียวมรกต
2868::ใครก็ได้ไปส่งตาลีไปรักษาตาหน่อย
2869::ตาปาโมจิมาโดนตาฉัน
2870::ตาสมชายเป็นคนตาตี่
2871::คุณตาสายตาสั้นมากมั้ย
2872::คุณตาคนนั้นนั่งวาดรูปดวงตา
2873::คุณตาเหลือบตาไปเห็นป้ายสถานีรถไฟ
2874::คุณตาตัวร้อนและมีอาการตาแดง
2875::คุณตาไม่ค่อยชอบสีตาของฉัน
2876::ตาตี๋ตกต้นตาลจนตาตี่ใต้ต้นตาล ร้องโอ๊ย!!
2877::แต่ความรักของตาต้องมองด้วยใจไม่ใช่ด้วยตา
2878::ตานั่งตากลมตากลมอยู่ติดริมตลิ่ง
2879::ตาของฉันกินวินตามินบำรุงสายตาทุกวันตอนเช้าและก่อนนอน
2880::ตาของฉันชอบกินตาปลาเหมือนพ่อ
2881::ตาลือตกบ้าน ตาช้ำเลย
2882::ตามีขนตาติดตรงแก้ม2เส้น
2883::ตาชอบบ่นฉันว่าไม่ดูตาม้าตาเรือ
2884::ตาไม่เคยทำให้ใครต้องเสียน้ำตา
2885::คุณตาขาหนูชอบดวงตาที่อยู่บนหน้าของตัวเองจังเลย
2886::เพื่อนของฉันนั้นมีคุณตาที่แสนหล่อเหลาและท่านยังมีดวงตาที่แสนคมเข้ม
2887::น่าขำยิ่งนักคุณตาเธอเป็นคนตลกดีและยังมีดวงตาที่ทำให้ตัวท่านน่าค้นหาเข้าไปอีก
2888::ตาเธอมันโง่ที่มารักคนอย่างยาย แค่เพราะยายมีดวงตาที่ไม่เหมือนใคร
2889::ฉันจะพูดอีกครั้งนะว่า ตาคนนี้ฉันไม่ชอบ เพราะฉันสบตากับเขาดูแล้วมันไม่ใช่เลย
2890::เมื่อเด็กทารกคลอดออกมา ทุกคนต่างบอกว่า ตาหนูนั้นชังมีนัยน์ตาที่งดงามนัก
2891::ตาต้องเข้ารับการผ่าตัดที่สมอง แต่ผลข้างเคียงอาจจะทำให้มีอาการตาที่พร่ามัวชั่วคราว
2892::คุณตาของเพื่อนต้องรีบผ่าตัดเกี่ยวกับโรคตาในวันพรุ่งนี้
2893::คุณตาและคุณยายมีอายุที่มากขึ้นและสายตายาวเพิ่มขึ้นทุกวัน
2894::ตาคนนั้นนะไม่มีมารยาทเลย ฉันไม่ชอบสายตาที่มองเลย
2895::ภรรยาของตาสูญเสียการมองเห็นและตาบอดตลอดชีวิต
2896::ฉันตกหลุมรักตาคนนั้นมาก ตาของเขามีเสน่ห์มากเลย
2897::ทำงานเสร็จแล้ว ตาหนูน้อยของพ่อต้องนอนพักสายตาด้วยนะครับ
2898::ส่งคนของเราไปทำร้ายตาแก่นั้นให้ตาบอดหน่อยสิ
2899::ตาของฉันได้ใส่นัยน์ตาเทียม
2900::ตาของเขาเป็นคนออกค่าใช้จ่ายทุกอย่างตอนเขาผ่าตัดตาและรักษาตัว
2901::ตากำลังทำซุปโดยใช้นัยน์ตาของปีศาจที่เพิ่งจับมาได้ให้หลานรักทาน
2902::ท่านตาสอนข้ามาด้วยความสุขในแบบที่เจ้าไม่มีวันอยู่ในสายตาของข้าอีกต่อไป
2903::ตาแก่ใช้สายตาจ้องมองอากาศยามเย็น
2904::ก็ตาหนูมองข้าด้วยสายตาแสนยิ่งนัก
2905::ตาลือโดนต่อยตา
2906::ตาใหญ่กินน้ำซุปกระเด็นเข้าตา
2907::ตาลือปิดตาของน้อง
2908::ตาแก่เล่นหน้าเล่นตา
2909::ตาเบจิต้าใส่สเก้าเต้อที่ตาขวา
2910::ตาลือเป็นโรคตาแดง
2911::คุณตาเป็นโรคกระจกตาเสื่อม
2912::ตาของฉันโดนยิงตาเพราะขยิบตาใส่คนอื่น
2913::ตาของฉัน ตากระตุก
2914::ตาของชั้นเล่นหมากรุกแล้วตากระตุก
2915::ตาเอกชอบเล่นเกมหลายตา
2916::ส่งตาไปหาหมอรักษาตาหน่อยที่โรงพยาบาล
2917::ตามีแผลเป็นใกล้ๆดวงตา
2918::ตาชอบใส่แว่นตาดำ
2919::เมื่อก่อนตาเคยทำงานเป็นหมอรักษาตาแตปัจจุบันไม่ได้ทำแล้ว
2920::ตาเสียใจมากน้ำตาไหลเลยที่รู้ว่าหมาที่ตัวเองเลี้ยงมาหลายปีต้องจากไป
2921::เราเลยไปฟ้องตาว่าเธอไม่มีเราอยู่ในสายตา
2922::ยายมีตาอยู่ในสายตา
2923::ตาบอกให้เราไปนอนหลับพักสายตาซะบ้าง
2924::เราโกรธตาจนน้ำตาไหล
2925::แม้แต่ตาที่คิดว่าเข้าใจเรา ก็ยังทำให้เราเสียน้ำตา
2926::ตาถลึงตาแล้วว่า แต่งกับผีน่ะสิ ไอ้หลานเวร
2927::ถ้ายายมาได้ยิน ตาจะโดนต่อยจนตาเขียวเอา
2928::จะแต่งกับผีเลยเหรอตา เราแกล้งตกใจจนตาถลน
2929::เราโทษตาว่าชวนเราเล่นเป่ากบจนตาจะปิด
2930::ตาบอกมันไม่ได้ผลเสมอไปหรอก บางคนทำยังไงก็ไม่มีทางตาสว่าง
2931::พอเตรียมของเสร็จเรากับตาก็ออกมาหน้าบ้าน สายตาก็มองหาพระ
2932::นิมนต์จ้ะหลวงตา เราว่าตาปรือ ๆ เพราะเริ่มง่วง
2933::หลวงตาเห็นเราตาปรือ เลยถามเราว่า ง่วงหรือ
2934::ตาเขกหัวเราอีกรอบ เรางง หันไปเห็นเด็กวัดมองตาส่งซิกแล้วขำกันคิกคักก็ยิ่งงง
2935::เมื่อวานคุณตาโทรมาถามอาการเจ็บตาของแม่
2936::ตาอยากไปเยี่ยมน้ากับหนูไหมเค้าผ่าตัดตาหน่ะ
2937::ตาชอบร้องเพลงจีบยายพร้อมส่งสายตาหวานๆให้กัน
2938::ตาหนูนั่นน่ารักจังลูกเต้าเหล่าใครเนี่ย ตาสวย จมูกก็สวย
2939::แม่ชอบทำงานหนักตอนกลางคืนจนคุณตากลัวว่าจะเสียสายตา
2940::พุธนี้ไปหาตากับยายกันดีไหมแม่ว่าจะไปพักสายตาหลังทำงานด้วย
2941::ดูตาหนูคนนั้นสิ ทำไมต้องมาทำงานให้เสียสายตาตั้งแต่เด็กๆ น่าสงสารจัง
2942::ฉันกลัวคุณตาเสียใจที่ไม่ได้ไปหาในวันหยุดเพราะมีนัดตรวจสายตากับคุณหมอ
2943::ตาบอกว่าแววตาที่ยายมองมายังเหมือนวันที่แต่งงานวันแรกอยู่เลย
2944::ตาแก่นั่นพูดอะไรก็ไม่รู้ ไม่อยากมอง ไม่อยากฟัง เสียสายตา
2945::มีแต่เธอเท่านั้นแหละที่ตานั่นจะมองด้วยสายตาแบบนี้
2946::ตาบอกว่าอาหารของแม่รสชาติหวานขึ้นตาเลย กินต่อไม่ไหวแล้ว
2947::คุณตาต้องการนอนพักสายตาซักนิดหลังจากที่ดูทีวีมาทั้งวัน
2948::คุณตาบอกว่าแค่มองตาแมวตัวนั้นก็จะวิ่งมานอนบนตักเลย
2949::ตาบอกว่าบัวลอยอันนี้หวานจนขึ้นตาเลย
2950::ตาพาหลานไปตรวจตาที่คลีนิคตอนเย็น
2951::คุณตาโดนแมลงหวี่บินเข้าตา
2952::คุณตาพาไปตลาด ที่นั่นมีอาหารละลานตา
2953::คุณตามียาหยอดตาอยู่ในกระเป๋า
2954::คุณตาแก่แล้วจึงสายตาไม่ดี
2955::คุณตานอนหลับตาอยู่ใต้ต้นไม้
2956::เขาอ้อนวอนคุณตาด้วยสายตา
2957::เมื่อวานตอนเย็นคุณตาบ่นว่าตาลายมองอะไรไม่ค่อยชัด
2958::คุณตาโดนลมทะเลพัดทรายเข้าตา
2959::คุณตาบอกฉันเสมอว่าให้ดูแลสายตาดีๆ
2960::ตาหมายกับยายศรีมีหลานคนที่สี่ที่ตาหวานชื่อสมศรี
2961::วันนี้คุณตาพาคุณยายไปหาหมอตาที่โรงพยาบาลสวนดอก
2962::ตาแก่นั้นกล้าดียังไงมาโกหกเธอหน้าตาเฉยเลย
2963::คุณตาเอาแต่หลบตาฉันในวันฮาโลวีน
2964::ตาของฉันบอกแม่ว่าอยากได้แว่นกรอบสายตาอันใหม่ของชาแนล
2965::คุณตาชอบแอบหนีพวกฉันเวลาจะพาไปหาหมอเพื่อรักษาตา
2966::คุณตาของฉันมีสายเลือดของหมาป่าทำให้มีดวงตาแบบหมาป่า
2967::คุณตาของฉันชอบดวงตายุนอากับแทยอนมาก
2968::คุณตาของฉันเป็นหมอผู้เชี่ยวชาญด้านตาที่โรงพยาบาลเมาต์ออเบิร์น
2969::คุณตาโดนแมวของฉันข่วนตา
2970::คุณตานั้งร้องไห้เพราะทรายเข้าตา
2971::ตาก็ไม่รู้เรื่องของตาหลานที่มันปวดหรอก
2972::ตานั้นเขาเป็นใครกันดูตาสีฟ้าของเขาสิสวยมาก
2973::พอละวันนี้ตาพาไปตกปลาแต่ตาข่ายขาดตอนไปตกต่อหน้าต่อตา
2974::ตาข่ายของตาหายแต่ ตาบอกว่าลองไปดูต้องใต้บ้านดู มองจนปวดตาก็หาไม่เจอ
2975::ตาของฉันมีตาที่สวยมา
2976::มาเดินเล่นกับตา อยู่ดีๆฝุ่นเข้าตาร้องไห้เลย
2977::ตาครับผมปวดตาทำไงดี
2978::ตาส่องกระตกแล้วมองตาตัวเองอยู่ตั้งนาน
2979::อยู่ดีๆตาก็หายไปเลยต่อหน้าต่อตาของฉัน
2980::ไม่เล่นกับตาแล้วดูตาหนูสิแดงหมดแล้ว
2981::ตาครับขอตังหน่อยจะไปทำตา
2982::คุณตาร้องไห้จนตาแดง
2983::ตั้งแต่ตาเขาไม่อยู่เขาก็ร้องไห้จนตาบวม
2984::ตาคนนั้นตาเข
2985::ตาคนนั้นตาบอด
2986::ตาของเธอมีตาสองข้าง
2987::ตาของเขาเป็นต้อที่ตา
2988::ตาแก่ชอบส่งสายตาโรคจิต
2989::ตานั่นต้องมาดูด้วยตาของตัวเอง
2990::ตานั่นไม่อยู่ในสายตาเธอเลย
2991::ตานั่นชอบหลับตาเวลาเจอแดด
2992::ตานั่นใส่แว่นตาสีดำ
2993::คุณตาของเธอเจอแว่นตาหรือยัง
2994::ตาคนนั้นสายตาพร่ามัว
2995::ยายและตาต่างพากันดีใจจนน้ำตาไหล
2996::ฉันมาเห็นเลยถามคุณตาทำไมน้ำตาไหล
2997::ตาเลยไล่ป้าให้ไปล้างหน้าล้างตา
2998::แม่บอกหมอตาว่าปวดตา
2999::หมอตาจึงสั่งยาหยอดตาให้แม่
3000::คุณตาต้องใส่แว่นตา
3001::ฉันไม่ชอบที่ตาชอบบ่นว่าปวดตา
3002::ตาเป็นโรคกล้ามเนื้อตาอ่อนแรง
3003::ตาเฉิ่มนี่พ่นควันใส่ตาฉัน
3004::แม่ช่วยซื้อผักบุ้งจากตาเพื่อบำรุงตาฉัน
3005::ลิงชอบแอบขโมยขนมไปจากตาคนนั้นที่ตาบอด
3006::ตายายมีตาสองข้างนั่งกินข้าวเช้าที่ริมทะเล
3007::ตานั่งมองตากับป้าหน้าบ้าน
3008::ตาของแม่สายตายาว
3009::ตาของพ่อสายตายาว
3010::ตาของลูกสายตายาว
3011::ตาของตาสายตายาว
3012::ตาของยายสายตายาว
3013::ตาของปู่สายตายาว
3014::ตาของย่าสายตายาว
3015::ตาตาบอดตั้งแต่เด็ก
3016::ตามีตาสีน้ำทะเล
3017::ตาทำงานจนสายตาล้า
3018::ตาคนนั้น เดินตรงไปฉันเห็นกับตา
3019::ที่ขุนตาลมีตาหลายคน และมีตาหลายคู่
3020::ตาชอบกินตาปลาเป็นของว่าง
3021::ตาแก่สองคนกำลังนั่งจ้องตากัน
3022::ตานั่นไปทำอะไรมาทำไมตาแดง
3023::เมื่อก่อนตาแก้วสายตาสั้นนะ
3024::เมื่อก่อนตาลือเขาเป็นคนสายตายาว
3025::เมื่อก่อนตาจ๊อดเขาเป็นคนสายตาเอียง
3026::ตานั่นพูดไม่รู้เรื่องเลย พูดไปตาก็มองอะไรไปก็ไม่รู้
3027::เพราะตาแก่แล้วสายตาเลยไม่ค่อยดี
3028::แล้วตาทิพย์เป็นใคร ทำไมยืนใส่แว่นตากันแดดในร่ม
3029::คุณตาโดนต่อยตาแตก
3030::คุณตาตากลมนั่งตากลม
3031::ตาแดงเป็นโรคตาแดง
3032::ตาเขียวนัดผ่าตัดตาอาทิตย์หน้า
3033::ตาหนูมีดวงตาที่ดุดัน
3034::ตาลือซื้อแว่นตามาใหม่
3035::คุณตาไม่ใส่แว่นตาเหรอครับ
3036::ตาเลยต้องไปหาหมอที่เก่งด้านตาในตอนเช้า
3037::ตาลือตาแดง
3038::ตาลือตาบอด
3039::คุณตาสายตาสั้นหรือยาวครับ
3040::ทำไมคุณตากับคุณแม่สีตาไม่เหมือนกัน
3041::ตาของเทนมันส่วนไอ้เทนที่ตาขวา
3042::แต่ถ้าใช้ตาขับรถเราก็จะไม่ใช้ตา
3043::แต่ตาเราสายตาดีมากๆเลยนะ
3044::ตาเสียใจมากๆเลยที่ตาของยายบอด
3045::คุณตาปวดตาหรอคะ
3046::คุณตาเพิ่งไปผ่าตามาหรอครับ
3047::ตาแก่แล้วหูตาเลยไม่ดีเหมือนเมื่อก่อน
3048::วันนี้แม่จะพาคุณตาไปตรวจตาที่โรงพยาบาลนะ
3049::วันนี้พ่อจะพาคุณตาไปตรวจตาที่โรงพยาบาลนะ
3050::วันนี้ลุงจะพาคุณตาไปตรวจตาที่โรงพยาบาลนะ
3051::วันนี้ป้าจะพาคุณตาไปตรวจตาที่โรงพยาบาลนะ
3052::วันนี้น้าจะพาคุณตาไปตรวจตาที่โรงพยาบาลนะ
3053::วันนี้อาจะพาคุณตาไปตรวจตาที่โรงพยาบาลนะ
3054::วันนี้แม่จะพาคุณตาไปตรวจตาที่คลินิกนะ
3055::วันนี้พ่อจะพาคุณตาไปตรวจตาที่คลินิกนะ
3056::วันนี้ลุงจะพาคุณตาไปตรวจตาที่คลินิกนะ
3057::วันนี้ป้าจะพาคุณตาไปตรวจตาที่คลินิกนะ
3058::วันนี้น้าจะพาคุณตาไปตรวจตาที่คลินิกนะ
3059::วันนี้อาจะพาคุณตาไปตรวจตาที่คลินิกนะ
3060::พ่อจะพาคุณตาไปตรวจตาวันไหนหรอครับ
3061::แม่จะพาคุณตาไปตรวจตาวันไหนหรอครับ
3062::พี่จะพาคุณตาไปตรวจตาวันไหนหรอครับ
3063::ลุงจะพาคุณตาไปตรวจตาวันไหนหรอครับ
3064::ป้าจะพาคุณตาไปตรวจตาวันไหนหรอครับ
3065::น้าจะพาคุณตาไปตรวจตาวันไหนหรอครับ
3066::ตาเริ่มฝ้าฝางสงสัยต้องไปตัดแว่นซะแล้วสิ
3067::เล่นมือถือมากๆปวดตาจังเลย
3068::คุณตาปวดตาหรอครับ
3069::ตานี้พี่ไม่ออมมือให้แน่ไอ้หนู
3070::คุณตาควักเงินซื้ออุปกรณ์ไปบริจากให้คนตาบอดหลายล้านบาท
3071::ฉันเดาว่าตาผู้อำนวยการจะต้องให้นางชนะแบบค้านสายตา
3072::ตาฉันถึงจะอายุเยอะแล้ว สายตาก็ไม่ได้ยาวขึ้นมากนัก
3073::ตาโง่นั่นชอบทำเพื่อนสนิทฉันเสียน้ำตาตลอด
3074::ฉันบอกลาคุณตาแล้วท่านก็หายวับไปกับตา
3075::ภคินทร์บอกว่าเขาจะไปเยี่ยมคุณตาที่ป่วยเป็นตาอักเสบ
3076::ดูตานั่นสิตาขวางเชียว ดูท่าจะไม่พอใจอะไรสักอย่าง
3077::คุณตาชอบร้องเพลงไก่ตาฟางของธันวา ราศีธนู
3078::ตานั่นซุ่มอ่านหนังสือหนังตาหย่อนหมดละ
3079::ตาโจ๊กถูกสีที่กำลังพ่นอยู่กระเด็นเข้าตา เลยต้องไปหาแว่นตาที่ใช้ทำวิชาแลปมาใส่
3080::ตาโจ๊กไปร้านของญี่ปุ่นมือสองแล้วได้ไปซื้อไม้แขวานเสื้อลายตัวการ์ตูนมาเพราะตากลมโตน่ารักดี
3081::สำนวน "ตาสีตาสา"จริง ๆแล้วไม่ได้หมายถึงคุณตาหรือลูกตา
3082::ตาไวท์มีอาการตากระตุกข้างซ้าย เลยคิดว่าจะมีเรื่องดี ๆเกิดขึ้น
3083::หลังจากที่ตาไวท์มีแฟนสักที เพื่อน ๆก็ตายตาหลับแล้ว
3084::ตาของเขาเป็นทหารมาก่อน เคยถูกยิงถาก ๆเกือบโดนที่ตา
3085::คุณตาของเขาเป็นคนเชื้อสายจีน ตาตี่
3086::ตาโจ๊กทำสายตาเจ้าชู้เมื่อเห็นสาวสวยเดินผ่าน
3087::คุณตาเจ็บตาเพราะนั่งตากลม
3088::ตามีมีตาข้างเดียวเพราะเขาตาบอด
3089::ตาของฉันทำงานหนักจนปวดตา
3090::ตากับยายของฉันมีสายตายาว
3091::ตาของเธอเป็นโรคตาเเดง
3092::คุณตามีดวงตาเป็นสีดำ
3093::คุณตาเขากลัวจนตาเหลือก
3094::ตากับยายไปตรวจตาที่โรงพยายบาล
3095::ตาของเขามีปัญหาเรื่องสายตา
3096::ตาของฉันไม่ชอบตาของหมาที่มีหลากสี
3097::ตาของเขาสายตาดีมากเพราะกินผัก
3098::ตาของฉันสายตาปกติเพราะกินผักประจำ
3099::ตาสายตาไม่ค่อยดีจึงต้องให้ไม้เท้าช่วย
3100::ตาของฉันเกลียดสีตาของสุนัขเธอมาก
3101::ตาผู้นี้มองอะไรกันทำไมตาของเขาถึงเป็นสีดำ
3102::ตาแก่นี้ซ่อนอะไรไว้ในใต้แว่นตากันแน่
3103::เด็กคนหนึ่งไปเที่ยวสวนสนุกกับคุณตาตาของเด็กส่องเป็นประกายราวกับดวงดาว
3104::ตาของเด็กหัวแดงตาสีแดงเป็นคนของตระกูลเกแรต
3105::คุณตาไปปลุกหลานสาวแต่ตาของเธอแดงเพราะเธอพึ่งตื่นนอน
3106::ตาแก่ที่โซโกะเห็นในต้นเรื่องในสายตาเขาอาจจะเป็นตัวร้ายแต่จริงๆคือตัวเขาเอง
3107::ตาบาทหลวงเป็นคนที่คอยสั่งสอนหรือให้คำแนะนำเหล่าคนที่สายตามืดมัว
3108::วันนี้ตาคิวมาเรียนแต่สายตาของเขาก็จ้องมองแต่ผู้หญิง
3109::หนังแฟนตาซีบางเรื่องตาแก่ที่อยู่เฉยๆก็เดินเขามาจ้องตา
3110::ตาของเขาเป็นหมอเชี่ยวชาญเกี่ยวกับด้านสายตาพึ่งตายไปไม่นานมานี้
3111::ตาตาตี่ชอบนั่งใกล้ทีวีเพราะมองไม่เห็น
3112::ฉันเห็นตาไปหาหมอตาที่อำเภอตาลีปัต
3113::ฉันเห็นตาชอบเอามือล้วงเข้าไปในตาของตุ๊กตายางด้วยล่ะ
3114::ใครทันได้ดูการแสดงของตาถือว่าเป็นบุญตามากที่ได้เกิดมา
3115::ขอบคุณท่านตาที่ทำให้ผมได้ตากลับมามองเห็นเหมือนเดิม
3116::ตาเชื่อไหมว่าหากคนเรานำตามาชนกันจะเกิดระเบิดครั้งใหญ่ขึ้น
3117::ได้ข่าวเรื่องของตานั่นไหมได้ข่าวว่าเขาได้รับอุบัติเหตุทางตามานะอาจจะมองไม่เห็นอีกเลยก็ได้
3118::ตาฉันมาเข้าฝันว่าฉันจะได้เป็นนายกคนต่อไปแต่ทำไงได้เรามันเป็นแค่ทหารตาดำๆจะไปเป็นนายกได้ไงวะ
3119::ตาคอยเฝ้าดูหลานมาตลอดเลยนะแก้วตาดวงใจของตาเอ๋ย
3120::หลวงตาใส่แว่นตาสีดำแบรนด์เนมคนนั้นแหละที่ตกเป็นข่าวอยู่ตอนนี้
3121::ตาล้างตาด้วยน้ำยาล้างตา
3122::เมื่อวานฉันไปเล่นที่บ้านตาแล้วฝุ่นเข้าตาเลยทำให้ฉันแสบตามาก
3123::คุณตาชอบบ่นปวดตาฉันเลยไปซื้อยาหยอดตาให้
3124::ตาของฉันเคยเป็นหมอตรวจตามาก่อน ทำให้พบรักคุณยายเพราะยายมาตรวจดวงตา
3125::คุณตาบริหารตาด้วยเกมส์จับผิดเพื่อไม่ให้ดวงตาเสื่อมสภาพตามวัย
3126::ตาโดนต่อยตาจนตาแตกและมีเลือดช้ำใน
3127::ตาโดนเด็กปาลูกบอลใส่ตาจนตาบอด
3128::ตากินตาแมวเพราะคิดว่าเป็นตาปลา
3129::คุณตาเลิกจ้องตาหนูด้วยสายตาแบบนี้สักที
3130::ตาไปหาหมอที่รักษาตามาหลายปีแล้วดูเหมือนสายตาจะยังไม่ได้ขึ้นเลย
3131::ตาถามว่า เอ็งอยากตาสีเขียวหรือตาสีม่วงล่ะ เลือกเอา
3132::คุณตาโดนแมลงหวี่บินเข้าตาจึงหลับตา
3133::แม่ของฉันพาคุณตาไปหาหมอตาเพื่อตรวจสายตา
3134::ตากับหลานเจ็บตาเลยเอามือขยี้ตาทำให้บวมแดง
3135::คุณตาที่เป็นหมอที่เชี่ยวชาญด้านตาบอกว่าตาของฉันจะบอดเข้าในซักวัน
3136::ตาก็เคยเป็นหมอตาไม่ใช่หรอครับ ช่วยดูตาให้หน่อย
3137::ตามองตาของผมแล้วบอกว่าไปหยิบตาข่ายมา ผมนั่งน้ำตาไหลเพราะหาตาข่ายไม่เจอ
3138::ตาเขาสายตาสั้นแต่ไม่ใส่แว่นตา
3139::ตาใส่แว่นตา กินลำไยจนน้ำลำไยกระเด็นใส่ตา
3140::คุณตาโดนพิษงูเข้าที่ตาเลยจำเป็นต้องล้างตา
3141::คุณตาขยี้ตาจนเป็นตากุ้งยิง
3142::ก็บอกว่าตาลือไปตลาด มีตาไหม แหกตาอ่านดี ๆ
3143::ตาโบ้สายตาสั้นเลยไปหาหมอสายตา
3144::อย่าไปเชื่อตานั่นบอกนะ! ถ้าเธอใช้น้ำตาเทียมทุกวันกระจกตาจะอักเสบเอา
3145::ฉันพึ่งรู้ว่าคุณตาเกิดมาพร้อมตาสีเขียวเข้ม แต่พอนานๆเข้าก็กลายเป็นตาสีดำ
3146::ตาโกรธตาขุ่นตาเขียว ที่ไม่ได้ดั่งใจตัวเอง
3147::คุณตาของเขาประสบอุบัติเหตุทำให้ต้องสูญเสียดวงตา เลยต้องทำการปลูกถ่ายตาเทียม
3148::คุณตาถูกลูกหลงเศษกระจกเข้าตาทำให้ลูกตาฉีก ต้องรีบรับการรักษา
3149::ตาแก่เดินชนหกล้มแว่นตาตกลงข้างหน้าคนตาบอด
3150::ตาของฉันถูกยิงเฉียดๆแถวตาจนตาบอดใช้การไม่ได้
3151::ฉันว่าตาคนนั้นเขาเป็นสันนิบาตขึ้นตาทำให้ขยิบตาอยู่บ่อยๆ
3152::ตาตาลายจึงใส่แว่นตาเพื่อให้อ่านหนังสือพิมพ์ได้
3153::ตายจริง เธอจิกตาจนตาแดงก่ำน้ำตาไหลออกมาเลย
3154::ตาหันมามองตาเรา เราสบตากลับ เป็นอันรู้กัน
3155::ตาต่อยตาแตกตอนตาโกรธ
3156::ตาปวดตามากตาไม่รู้จะทำยังไงดี
3157::ตาขับรถไม่ได้เพราะตาของตาไม่ค่อยดี
3158::ตาปลื้มใส่แว่นสายตาเหมือนกันกับตาเอก
3159::แม่พาคุณตาไปหาหมอที่โรงพยาบาลเพราะตาของคุณตามองไม่เห็น
3160::ตาต้องมองหน้าจอมือถือไกลขึ้นเพราะสายตาของตายาวมากขึ้น
3161::ฉันไปคุยกับตาไวท์แล้วตาของตาไวท์เป็นสีแดง
3162::ตาเลี้ยงแมวเอาที่บ้านแล้วขนแมวเข้าตาของคุณตาทำให้เกิดอาการแพ้
3163::ตาเคยบินไปในอวกาศแล้วแววตาของคุณตาดูมีความสุข
3164::ตาเจ็บตาเลยไปหาหมอตาที่โรงพยาบาลนครพิง
3165::ตาของฉันชอบเล่นเกมจ้องตาและฉันมักจะแพ้คุณตาเสมอ
3166::ตาบอกผมว่า ตาของตาแดง
3167::หลังจากที่เธอเสียคุณตาไป แววตาของเธอดูเศร้ามาก คงเป็นเพราะคิดถึงคุณตา
3168::เมื่อเช้าคุณตาบอกว่าเจ็บตา แม่ว่าจะพาตาไปหาหมอ
3169::ฉันไปงานศพคุณตา ร้องไห้จนเจ็บตา เพราะคิดถึงคุณตา
3170::ตู้เย็นที่บ้านของตามีแต่น้ำยาล้างลูกตาปลอมของคุณตา
3171::ไม่ว่าคุณตาจะห้ามอย่างไร ฉันก็จะไม่หยุดใช้สายตาจ้องคุณตา
3172::ตาของผมเป็นคนมีตาสีฟ้า แล้วตาชอบจับปลาด้วยตาข่าย
3173::ตามองตาของยายของตา
3174::ตามักจะให้ขนมรูปร่างคล้ายตาให้กับตาหนู
3175::ค่ารักษาตาของคุณตาแพงมากเลยหรอครับแม่
3176::จากคำพูดของตาทำให้รู้ว่าในสายตาของตาแกเราก็ยังเป็นเด็กอ่อนหัด
3177::ถึงตาคิวจะชายตามองผู้หญิงไปเลื่อยแต่จริงแล้วตาคิวเป็นห่วงผู้หญิงเหล่านั้น
3178::ตาของเธอเป็นคนใจดีมากนะดูจากสายตาของตาแก
3179::ตาแก่เดินชนคนตาบอดหกล้มชนตาแก่อีกคน
3180::คุณครูให้แต่งประโยค ที่มีคำว่าดวงตา คุณตา แล้วก็ตาที่เท่าไหร่
3181::ตามองเราด้วยสายตาเอ็นดูปนสงสาร บอกว่าเล่นหลาย ๆ ตาเลยก็ได้
3182::ตาบ้านั่นชอบมาทำตัวให้เสียสายตา ตานี้ฉันจะด่าแล้ว
3183::ตานั่นบ่นว่าปวดตาแต่ก็ไม่เลิกเล่นมือถือ ตานี้ถ้ายังไม่เลิกฉันจะด่า
3184::ตาตาไม่ดีตานี้เลยแพ้
3185::ตาบอกว่าหากตาแก่บ้านข้างๆไม่ยอมขอโทษแกก็ไม่ยอมเหมือนกัน
3186::ตาอินกับตานาหาปลากลับมากทุกวัน
3187::ตาหนูมาหาตาหน่อยสิ
3188::บอกว่าอย่าไปกวนคุณตาไงตาหนู
3189::ตาว่าตาไม่สบายนะ
3190::ตาเคยไปมาแล้วเมื่อตอนที่ตาเป็นหนุ่ม
3191::คุณตาอายุมากแล้วอย่าไปกวนเขาเลยนะตาหนู
3192::ตาปลื้มกับตาเอกเป็นเพื่อนกันมาตั้งนานแล้ว
3193::ตาเอกนึกถึงคำพูดคุณที่เคยกล่าวไว้กับเขา
3194::ผมต้องชนะคุณตาของคุณเพื่อชนะใจตา
3195::คุณตาบอกว่าตาหนูมั่นใจในตัวเองหน่อย
3196::ตาทรีไปหาตาโฟร์
3197::แม่ไปหาตา แต่ตาไม่อยู่
3198::ตาเทนกินข้าวกับตานาย
3199::ลุงธรไปหาตายุทธพร้อมกับตาป้อม
3200::ตาอุ่นกับตาคังชอบคุยกันเวลาตอนเย็น
3201::ตาสีกับตาสาไปเยี่ยมยายสุที่โรงพยาบาล
3202::ตาดีกับตายงเป็นเพื่อนกันมาตั้งแต่สมัยเด็กๆ
3203::คุณตาพัฒไม่ค่อยถูกกับตาอัง
3204::วันนี้ไปกินไอ่ติมกับตาดีที่ร้านตามง
3205::ตาชอบกินอาหารที่ลูกๆของตาทำ
3206::ตาแดงขับรถชนตาดำ
3207::ตากับยายจะพาหลานไปเที่ยวบ้านตาลือ
3208::ตาเอกขอยืมเงินตากล้าเป็นจำนวน 250 บาท เพื่อเอาไปซื้อข้าวกิน
3209::ตาบวนขับรถไถไปที่ไร่ของตาลือ
3210::ตาสอนหลานทำการบ้านจนคุณตาหลับไปก่อน
3211::วันนี้ฉันออกไปกินข้าวที่บ้านคุณตาแต่คุณตาไม่อยู่บ้าน
3212::คุณตาลงทะเบียนไทยชนะพบว่าไม่ผ่านในครั้งแรก คุณตาต้องไปทาแป้งให้หน้าขาวก่อนถึงจะสแกนได้
3213::ฝรั่งคิดว่างานของคุณตาเป็นงานที่ไม่เหมือนใครทำให้คุณตาสามารถชาร์จราคางานไม้ได้เยอะกว่าที่ไทย
3214::ตาพายายไปทำบุญแต่ตาลืมแว่นตาไว้ที่บ้าน
3215::หลานแบ่งหมากฝรั่งให้ตาแต่ตาเคี้ยวแล้วหมากฝรั่งติดฟันปลอมของคุณตา
3216::ตาตู่กับตาป้อมต่อยกันเพื่อแย่งตำแหน่งผู้ใหญ่บ้าน
3217::ตาเดินทางไปต่างจังหวัดเพื่อไปงานศพเพื่อนของคุณตา
3218::ตามาเชียงใหม่ทุกๆหนึ่งปีเพราะตาอยากมาเจอฉันที่มหาวิทยาลัย
3219::ก่อนที่ตาของฉันจะเสียชีวิต ตาบอกไว้ว่าแก้แค้นให้ฉันด้วย
3220::ตาจรูญถูกหวยแต่มีตาปรีชาบอกว่าเป็นของเขา
3221::ตาของฉันพาฉันปหั่นจักรยานไปที่บ้านของตาลี
3222::ตาชอบพาหลานไปดูไร่ของคุณตาที่ต่างอำเภอ
3223::ตาซื้อครัวซองมาให้หลานแต่ตาข้างบ้านซื้อมาให้แล้ว
3224::ตาเชียร์ทีม chicago bull เพราะตาชอบ micheal jordan
3225::เมื่อตาเป็นหนุ่มตาเคยออกไปเที่ยวเอาชีวิตรอดในป่าด้วยตาคนเดียว
3226::ตาวางแผนการเงินตั้งแต่อายยังน้อยทำให้ตอนนี้ตากลายเป็นคนที่มีเงินเก็บไว้ใช้ในวัยเกษียณ
3227::คุณตาพาหลานไปดู TomAndJerry เพราะเป็นการ์ตูนที่ตาเคยดูตั้งแต่เด็ก
3228::ตาเคยขับเครื่องบินข้ามประเทศ ตอนที่ตาอยากออกไปผจญภัย
3229::ตาสีชวนตาสาทำธุรกิจเกี่ยวกับสเต็กเนื้อวากิว
3230::ตาเคยเพาะเห็ดนางฟ้าขายในตลาดทำให้ตามีเงินเอาไปซื้อขนมให้หลาน
3231::ตาลีเป็นน้องตาลือที่ตกบ้าน
3232::ตามาเยี่ยมฉันเพราะฉันไม่ไปเยี่ยมตา
3233::ตาลีชอบมาขโมยมะม่วงบ้านตาเอก
3234::คุณยายรรรรรทำอะไรไม่นึกถึงคุณตาอักขธิสรัตน์ธรรมกับคุณตาวโรตตมะกฤตยาธรเลย
3235::มาแล้วรายการของคุณตาปัญญารายการนี้คุณตาของฉันเคยมาออกรายการ
3236::อย่าวีนใส่ตาเลยตาแก่แล้ว
3237::อย่ามาด่าคุณตานะ คุณตาของฉันดีเป็นที่หนึ่งเลยนะ
3238::ใครที่เห็นคุณตาของฉันจะต้องตกหลุมรักเป็นแน่แท้ เพราะคุณตาเป็นคนที่เท่มากยังไงล่ะ
3239::ตาของฉันนั้นเก่งกาจกว่าใครนัก ตาเลยได้เป็นถึงนายกรัฐมนตรีเลยนะ
3240::ฉันไม่เหลือใครแล้วเหลือเพียงคุณตาเพียงคนเดียวฉันจะดูแลคุณตาเป็นอย่างดีแน่นอน
3241::เธอดูสิ ตาคนนี้นี่แหละที่ถูกทิ้งไปตอนเด็ก ทำไมตาคนนี้ถึงมีชีวิตที่ดีขึ้นขนาดนี้นะ
3242::ตาคมสันต์ ไม่ชอบตาหนูของฉันเลยทำยังไงให้พวกเขาทั้งสองชอบกันดีนะ
3243::ตาหนูเดินขึ้นรถไปแล้ว ตาชายเดินตามน้องไปเลยนะ ลูกต้องไปพร้อมน้องนะ
3244::ใครจะว่าใครฉันไม่สนแต่อย่าว่าคุณตาของฉันเป็นพอฉันรักและเคารพคุณตาของฉันมากนะ
3245::ตาเชื่อว่าตาหนูของตาเก่งอยู่แล้วเรื่องแค่นี้ต้องทำได้แน่
3246::เชื่อตานะว่าตาไม่ได้ทอดทิ้งหลานเลยนะตอนนั้นมันจำเป็นจริงๆ
3247::เหอะ ตาน่ะหรอจะพยายามทำทุกอย่าง ตาที่เคยทิ้งหนูไปหาผู้หญิงคนนั้นนะหรอ
3248::อย่าคาดหวังอะไรกับตาเลย ตาเคยมีรักที่ผิดพลาดมาแล้วครั้งหนึ่ง
3249::อดีตของท่านตาเป็นยังไง หนูไม่รู้หรอก แต่ตอนนี้ท่านตามีโอกาสอีกครั้งต้องลองทำบางอย่างนะ
3250::ตาเคยมีอดีตที่ข่มขื่น ตาไม่อยากให้ตาหนูมาได้ยินเรื่องนี้เลย
3251::ในอดีตฉันเคยเห็นรูปของตาในตอนที่ตาเป็นวัยรุ่นนี้หล่อกระชากใจไปเลย
3252::คุณตามักจะคู่กับคุณยายและคุณตาได้แต่งงานกับคุณยายอีกครั้ง
3253::ท่านตาพร้อมที่จะรับข้าเป็นศิษย์ของท่านตาแล้วหรือไม่ขอรับ
3254::ตาพฤษาถูกโดนจับคลุมถุงชนกับตาน้ำน่านทั้งๆที่พวกเขามิได้ชอบพอกันเลย
3255::ตาไม่มีวันคู่กับย่าแต่ตาจะต้องคู่กับยายเสมอ
3256::ตาจะไม่ทิ้งยายไปไหนนะ รักษาตัวให้หายนะตาอยู่ตรงนี้เสมอนะ
3257::ตาหนูคนนั้นเติบโตมาเป็นตาแก่แบบนี้ได้ยังไงนะ
3258::เธอไม่มีวันเข้าใจตาแก่คนนั้นหรอก เพราะตาแก่ถือดีจะตาย
3259::ตาของตาหนูที่เป็นญาติคนสุดท้ายยังทิ้งเขาไปเลย
3260::ตาหนูทอดแบบมาจากตาของเขาเลย
3261::สุนัขของตาหนูตัวเล็กมาก เพราะเพิ่งได้รับมาจากคุณตาเมื่อวานตอนบ่าย
3262::ตาของเธอเป็นผู้ดีเก่า แค่ฉันมองตาของเธอก็กลัวแล้ว
3263::ตาล้อเจ้าเล่น ตาหนูคนนี้พูดอะไรไปก็จะเชื่อหมดเลยนะ
3264::วันหลังตาจะไม่หลอกเจ้าแบบนี้แล้ว เชื่อไปหมดเลยนะหลานตา
3265::ไม่ว่าวันข้างหน้าจะเป็นเช่นไร ตาแก่ๆผู้นี้จะอยู่ข้างเจ้าเสมอหลานตา
3266::ท่านตาสอนข้ามาเอง เจ้าจะทำไมตาลุงแก่
3267::เจ้าว่าใครว่าเป็นตาแก่ เหอะตาหนูคนนี้เดี๋ยวจะโดน
3268::ตาแก่กำลังจะตาย ใครก็ได้มาช่วยท่านตาในครั้งนี้เสียที
3269::ตาคนนั้นชื่อตาอะไร
3270::ตาของฉันเป็นเพื่อนกับตาตู่
3271::ตาของฉันเป็นเจ้าของนาฬิกาของตาประวิตร
3272::ตาโย่งร้องเพลงจนตาลือด่า
3273::ตาประวิตรเพื่อนตาประยุทธ
3274::ตาชอบไปทำสวนของตาตอนเช้าและตอนเย็น
3275::ตาบอกเราว่าอย่ามาเถียงตา
3276::ตาถามทำไมมีหลายตา มีหลายแม่เหรอ
3277::ฉันบอกตาว่าไม่ใช่ แล้วก็อธิบายให้ตาฟัง
3278::ตาที่หนึ่งคือตาที่เป็นพ่อของแม่
3279::ตาว่า เดี๋ยวตาช่วยแต่ง
3280::เราบอกตาว่ายายมา ตาตกใจเลิกเล่นเกม
3281::ตาเขกกะโหลกเราทีหนึ่ง แล้วว่า เรียกหลวงพี่ได้ยังไง เรียกหลวงตาสิ
3282::คุณตาบอกว่าไม่ชอบคนขี้เกียจ จริงๆแล้วคุณตาไม่ชอบฉัน
3283::คุณยายบอกว่าคุณตาตกน้ำเมื่อเช้า หนูไปดูตาให้หน่อยสิว่าเป็นอะไรมากไหม
3284::ตาบ้านั่นมาด้อมๆมองๆบ้านคุณตามาซักชั่วโมงนึงได้แล้ว
3285::น้องกลัวตามากเพราะตอนเด็กๆโดนตาตีบ่อยๆ
3286::เมื่อไหร่ตาจะมาหาเราที่นี่บ้าง หนูคิดถึงคุณตา
3287::ไม่อยากเล่นหมากรุกกับตาเลย ตาชอบโกง
3288::ตามั่นเป็นยังไงมั่งละ ช่วงนี้ตาหมายแกไม่ค่อยดีเท่าไหร่
3289::หนูเห็นคุณตาอยู่ในสวนเมื่อเย็น แต่ตอนนี้ไม่รู้ว่าตาหายไปไหนแล้ว
3290::ฉันฝันว่าตานั่นมาหาที่บ้านแล้วก็กินอาหารเช้ากับคุณตา
3291::ตาปืนเข้าโรงพยาบาลเมื่อคืน ยายว่าจะไปเยี่ยมตาแก่นั่นหน่อย
3292::ย่าบ่นตาเพราะตาชอบสูบบุหรี่
3293::คุณตาบอกว่าอยากเลี้ยงแมว เพราะฉันกลัวแมว คุณตาเกลียดฉัน
3294::ตาบอกยายว่าตาหิวข้าวจังเล้ย
3295::พ่อบอกว่าถ้าไปบ้านตารอบหน้าจะให้ทำกับข้าวให้ตากิน
3296::คุณตาจะตีฉัน ฉันเลยตีคุณตาก่อน
3297::คุณตาโดนยุงกัด ฉันเลยบอกให้คุณตากัดยุง เพราะเราต้องเอาเลือดของเราคืนมา
3298::คุณตาบอกว่าเมื่อเช้าคุณตาเห็นฉันออกมานอนหน้าห้อง
3299::คุณตาเล่าว่าตอนที่สบตากันครั้งแรกคุณตาชอบเพื่อนของคุณยายมาก
3300::ฉันซื้ออโวคาโดไปฝากคุณตาเพราะคุณตาไม่ชอบอโวคาโด
3301::ฉันซื้อแมวไปฝากคุณตาเพราะคุณตาขอบหมามากกว่าแมว
3302::คุณตาบอกว่าเมื่อจะเลิกซักประวัติของตาซักที
3303::เพราะมึงเอาแต่จ้องตากูแบบนี้ไง ตากูเลยไม่มั่นใจในตัวเอง
3304::ตามีขายหอยตามอยขายปลา
3305::ตาทำขนมมาแต่ไม่มีใครกินของตาเลย
3306::อ่าวละทีงี้ก็ไม่มีหมาให้มองไปหาตาดีกว่าเพราะตามีหมา
3307::ช่วยตาด้วยตาตกน้ำ
3308::ไม่บอกตาหรอก เดียวโดนตาตี
3309::ตากเป็นจังหวัด ตาเคยบอกว่าตาเกิดที่นั้น
3310::แม่ตามาหา แล้วตาก็ลุกไม่ไหว
3311::เจอตาที่ตลาดแต่ตาจำไม่ได้
3312::ตาหายไปไหนมาหาตาเจอแต่ยาย
3313::ตานั่นมีหน้าที่ตำแหน่งหน้าที่การงานดีกว่าตาของเขาเสียอีก
3314::ตาแก่นั่นคือตาของเขา
3315::ตาตอบตาถูกหวยนะสิ
3316::ตาอิ่มมากแต่ตาอยากินไอติม
3317::แม่เลยชวนตาไปหาหมอตา
3318::ตาไม่อยากไปส่งแม่หาหมอตา
3319::ตาไม่ชอบให้ใครเรียกว่าตาแก่
3320::ตาม้อยตาม้าช่วยกันขายของ
3321::ตาของตาขายยา
3322::ตาของตาขายไก่
3323::ตากลัวผีมากๆเลย อย่าทำให้ตาตกใจ
3324::ตานั่นใครอยู่กับตาฉัน
3325::ตาหนูคนนั้นลืมกระเป๋าตังไว้ที่คุณตาของเขา
3326::คุณตามักชอบช่วยเหลือตาแก่ไร้บ้าน
3327::คุณตาเป็นตาแก่ขี้งก
3328::ตาแก้วเป็นคนตลก เป็นเพื่อนกับตาลือ
3329::ตาลือนะ ใช้ชีวิตอยู่กับตาจ๊อด
3330::แต่ข้าว่า ตาลืออยู่กับตาจ๊อด
3331::ตาเธอชื่อตาลือ
3332::ไปหาหมอ หมอไม่มา ไปหาตา ตากินเหล้า
3333::คุณตาคะ คุณตามาจากจังหวัดอะไรค้าาา
3334::อ้าย แล้วตาแก้วล่ะครับ อย่าบอกนะ ยายคำมีกิ๊กเป็นตาจ๊อด
3335::พูดถึงตาลือตลอดเลย รักตาลือมากเลยใช่ไหม
3336::ไม่มีตาทิพย์ครับ มีแต่ตาลือ
3337::ตาทิพย์เป็นน้องตาลือ
3338::ตาทิพย์ไม่ได้ไปตลาดครับ ตาลือต่างหากที่ไป
3339::ผมก็ชอบตาเอกครับ เพราะตาเอกเป็นคนตลก
3340::ตาดำต่อยตาแดง
3341::ยายตากับตาเตารักกัน
3342::หากตาตายไป ตาจะมอบมรดกทั้งหมดให้หลานนะ
3343::ตาครับ ตาต้องลดดื่มเหล้าบ้างน่ะครับ
3344::แม่งตานี้แพ้อีกละมึงกับกูมา1-1ตาใหม่มา
3345::ตาคับผมมีเรื่องอยากจะถามคุณตาคับ
3346::ถ้าเราเอาเงินให้ตาซัก100ล้านตาจะดีใจมั้ย
3347::ถ้าตาวตาไปเที่ยวนี้สาวจะชอบตาเรามั้ย
3348::ตากล้องของเราเป็นคนถ่ายตา
3349::ถ้าเกิดตาแล้วตายเราจะได้มรดกจากตา
3350::ถ้าตาเธอมีใจเราขอตาเธอได้ปะ
3351::ตากินลำยัยน้ำลายตาไหลย่อย
3352::หลานเอ้ย ไปเอาให้ตาหน่อย
3353::พลอย มาอ่านตรงนี้ให้ตาหน่อย ตาไม่ได้เอาแว่นมา
3354::ตาขอบใจเอ็งมาเลยไอ้หนุ่มเอ้ย
3355::ตานั่นเชื่อตำนานนางตานีที่ตาของฉันเล่าให้เขาฟังเป็นตุเป็นตะเลยล่ะ
3356::หลังจากที่ตากล่าวได้ไม่นาน ตาน็อคคนแรกของปาร์ตี้
3357::ตาชาซื้อของมาฝากให้ตาชิน
3358::ฉันชอบไปบ้านตาเพราะดื่มเหล้ากับตา
3359::ความที่เป็นเด็กฉันเลยเกลียดตาเพราะตาดุมาก
3360::ตาเอกสุ่มเกลือหาตาจงลี้ซีหก
3361::ตาเอกสุ่มหาตาจงลี่จนหมดไปหลายหมื่น
3362::ตากำลังกินน้ำมะพร้าวกับตาคนข้างบ้าน
3363::ตาเจกลับมาเล่นวันพันช์หลังจากตาแกโดนแบนไปหลายวัน
3364::กองอวยตาต้นกล้าพากันดูตาเอกแคสอะมองอัส
3365::ตาเบยโชว์น้องๆคนฝึกงานของตาแกในห้องทำงานของแก
3366::ตาจอธได้เป็นแขกรับเชิญเล่าเรื่องประสบการณ์ที่ตาแกเจอมากับตัว
3367::ตอนนี้ฟูเต๋ากำลังจะเข้าตาเอกคงเติมหาเหมือนเดิมตาแก่คงไม่ร้อนมั้ง
3368::ตาฉันมาให้นายสืบแสดงนายเป็นสายตาสินะ
3369::ตาของโมโกะเป็นโชกุนของอาโมะก่อนตาแกจะให้พ่อของโมโกะมาเป็นโชกุนคนถัดไป
3370::ตาแก่เดินไปเดินมาบ่อยจนปวดตาตุ่มต้องไปหาตาคุณหมอลี
3371::เมื่อก่อนพูดถึงตาเจก็ต้องเดตบายแต่ตอนนี้ตาเจมาวันพันซ์แมนแทนแล้ว
3372::ตามาทำไรที่นี้เนี่ยนึกว่าตานอนพักอยู่ที่บ้านญาติ
3373::ไอ้โอมทักตาลือให้เดินระวังสักพักตาลือตกบ้าน
3374::ตาเอกเติมเก็นชินหนักเหมือนกันนะเนี่ยตาแกมีซี 6 หลายตัวเลย
3375::ช่วงนี้ไม่ค่อยได้ตามตาเบยเลยจะอันฟอลตาแกล่ะ
3376::ตาเอกก็ใกล้ครบ 7 ล้านซับแล้วอย่าลืมไปซับตาแกด้วย
3377::ตาแดงและตาดำเป็นเพื่อนสนิทกันจนสามารถตายพร้อมกันได้
3378::ตาสีและตาสาเมื่อก่อนเป็นคู่ปรับกันชอบแข่งกันทุกวันเดี๋ยวนี้เป็นมิตรกันไปเสียแล้ว
3379::ตาของดิลุคเป็นเจ้าของไร่ไวน์ขนาดใหญ่ ตาดิลุคเขาเลยเกิดมาร่ำรวยขนาดนี้
3380::ตอนเด็กๆตาเคยเล่าไหมว่าตาเป็นแต๋ว
3381::ตาของฉันเป็นคนไม่ชอบออกไปข้างนอกตาเป็นคนชอบกินข้าวบ้าน
3382::ฉันรู้มาว่าตาฉันเป็นเพื่อนกับหลวงตาเจ้าอาวาสที่อยู่วัดเดอะฟัคด้วย
3383::หลานเอ้ยเห็นที่ปัดแก้มของตารึป่าวตาทำตกไว้ซักที่นี่แหละ
3384::ตาวันกับตาทูปวดตา
3385::ตาของฉันกับตาของเขาปวดตาพร้อมกัน
3386::ตายุทธและตาป้อมตาแดง
3387::ตาจังกับตางะแข่งกันจ้องตา
3388::ตาสีกับตาสาตาไม่ดีทั้งคู่
3389::ไปกินข้าวที่บ้านตาเจอกับตาปิที่ตาบอด
3390::ตาขับรถไปที่สี่แยกไฟแดงแล้วไม่สามารถแยกได้ว่าสีไหนคือสีอะไรเพราะคุณตาเป็นโรคตาบอดสี
3391::ตาเล่าให้ฟังว่าตอนที่ไปทำสงคราม เพื่อนของตาเสียดวงตาข้างหนึ่งจากสงคราม
3392::ตาสมหมายไม่ได้เข้า clubhouse ทำให้คุณตาอดฟังหัวข้อเกี่ยวกับดวงตา
3393::ตาลือเป็นคนจีนเลยทำให้ตาลือเป็นคนตาตี่
3394::ตาไปเที่ยวจังหวัดตากมา ตาซื้อขนมมาให้กิน แววตาของหลานดูมีความสุขมาก
3395::ตาลีไม่ชอบหน้าตาลือเลยต่อยกันจนตาเขียว
3396::ตามาหาหมอตาเพราะตาตาเกือบเห็นไม่ค่อบชัด
3397::ตาว่าตาหนูคนนี้ที่จะเกิดมาต้องมีใบหน้าและดวงตาที่งดงามเป็นแน่
3398::ตาบอกว่าใช่ ตาเคยกินแล้วตาสว่าง
3399::ฉันพาคุณตาไปคอนเสิร์ตของแทยอนจนคุณตาได้สบตากับแทยอน
3400::โรสซื้อชาเขียวตรามือไปฝากตาที่บ้านของตาที่กำลังเจ็บตา
3401::ตาไม่บอกหรอกว่าตา ตาบอดเพราะเริ่มมองไม่ให้แล้ว
3402::พวกชาวบ้านในหมู่บ้านมีตาหามีแววไม่
3403::ตาหนูคนนั้นช่วยคุณตาที่ตาบอดข้ามถนน
3404::ตาคับตามีตังให้ผมไปรักษาตามั้ยคับ
3405::ตาบอกกับหลานว่าตาแก่แล้วตาไม่ค่อยดี
3406::ยายตามตาแต่ตาขอหยิบแว่นตาก่อน
3407::เห็นตาบาสเดินมากับสาว ตาแกต้องใส่แว่นตาปิดบังใบหน้าด้วยนะ
3408::วันหนึ่งฉันได้รู้จักกับตาคนนึงตาแกใจดีมากแต่สายตาแกไม่ค่อยดีแล้ว
3409::กลุ่มเรามีตาเอกตาปลื้มแล้วก็ตาโจ๊ก
3410::งานวัดที่งานเต้นรำมักพบตามี ตามา ตาลี
3411::ตากาเน็ตโทรตาโคบีนแต่ตาโคบีนไม่รับสายเพราะเขาไปทัวร์ประเทศจีน
3412::ตาเจมส์นี้น้า ไม่เหมือนตากันต์บ้างเลย หากดีได้เหมือนคุณตาบ้างจะดีมากเลย
3413::ฉันล่ะไม่อยากเชื่อว่าอีตาคนนี้จะไม่ไปทำงานนะ เพราะนั้นคือตาชายเลยนะตาคนนี้มีความรับผิดชอบมากเลยนะ
3414::ตาคนนี้นี้จริงๆเลย ไม่พยายามรักตาหนูของแม่เลย แถมยังทำร้ายตาหนูอีก
3415::หนูขอถามตานะ มันจำเป็นขนาดนั้นเลยหรอ ตาหนูตาขอโทษ
3416::อยากให้ตาทำอะไรเพื่อเป็นการขอโทษตายอมทำทุกอย่างเพื่อที่จะให้ตาหนูยอมยกโทษให้
3417::ตาจะไม่ขอแก้ตัวกับอดีตที่ตาเคยทำพลาดไปแต่ตาขอโอกาสครั้งนี้ได้ไหม
3418::ตาอย่าพยายามเลยนะ แค่นี้หนูก็เจ็บปวดเพราะตามามากแล้วนะ ตาอยากให้หนูเจ็บมากกว่านี้หรอ
3419::ตาหนูของตาน่ารักจังเลยครับ หล่อเหมือนตาตอนเด็กๆเลย
3420::วันนี้จะไม่มีใครทิ้งตาหนูไว้คนเดียวแล้ว เพราะตาหนูมีคุณตาและครอบครัวอยู่ด้วยกัน
3421::ตาที่ตั้งท่าจะเทศน์เราแทนหลวงตาก็หยุดเพราะหลวงตาห้ามไว้
3422::ตาหวังว่าตานั่นจะทำตัวดีๆให้เหมาะสมกับการเป็นหลานของตา
3423::ตาจ๊อดเป็นเพื่อนของตาลือ คุณตาของเธอครับ
3424::คุณตาครับ คุณตาครับ ผมมีเรื่องอยากถามคุณตาครับ
3425::ศัตรูเห็นตากำลังล้มอยู่จึงปาระเบิดซ้ำทำให้ตาตายออกจากเกมไปตาเลยบอกว่าไม่เล่นแล้วเกมกาก
3426::ตามีกับยายมาไปเดินซื้อของกลับมาตามีถามยายมาวันนี้ยายจะทำอะไรให้ตากิน
3427::วันนี้ตาเอกสตรีมอะมองอัสนิจะดูตาเอกหรือตาฟลุ๊คดี
3428::ตาของนายดูท่าใจดีนะตาแกดูเป็นมิตรมากๆเลยเทียบกับตาของฉัน
3429::ตาแก่คนนั้นอ้างว่าเป็นตาของเธออย่าไปเชื่อเด็ดขาดเลยนะอย่าลืมว่าตาของเธอตายแล้ว
3430::ยายขับรถชนเพื่อนของตาเพราะยายนั้นตาไม่ดี
3431::คุณตาบอกว่าให้มาเล่นหมากรุกกับตาสักตา
3432::อยากเห็นตากิกับตาโกะแข่งเกมกันตานี้จัง
3433::โจ๊กพาตาไปปีนเขาแต่ตาเริ่มแบกไม่ไหวแล้วต้องถึงตาของโจ๊กเป็นคนแบก
3434::แมวน้อยในเกมที่คุณตากำลังพยายามเล่นคลอดตาหนูตัวเล็กอีกตัวในตานี้ของเกม
3435::ตาบอกเดี๋ยวสิตายังเล่นไม่จบตา
3436::จะเอาอะไรกับตา ตาก็แก่แล้วเล่นได้ไม่กี่ตาหรอก
3437::เราไม่เล่นกับตาละ เพราะตาไม่ยอมแพ้สักตาเลย
3438::ตาบอกว่าเล่นกับตาอีกสักตา
3439::หลังจากฉันสอนคุณตาเล่นเกม ตาบอกขอเล่นอีกตานึง
3440::ตาแพ้เกม ตาบอกตาหน้าชนะแน่
3441::ตาบอกว่าถ้าตาเล่นตานี้จบจะให้เราเล่น
3442::คุณตาและคุณยายตอนนี้แก่มากแล้วเลยทำให้ดวงตาฝ้าฟาง
3443::ตาของผมไม่เคยเล่นเกมนี้เลยสักตา
3444::ตาคนนั้นเล่นชนะมาสิบตาติดแล้ว
3445::ตาเอกเริ่มตาของเขาด้วยการจั่วการ์ด
3446::คุณตาและผมสลับกันเล่นคนละตา
3447::วันนี้ฉันเล่นเกมกับตาไปสามตา
3448::ในทุกๆเช้าฉันต้องไปบ้านตาเพื่อเล่นเกมหลายๆตา
3449::คุณตาของฉันเป็นผู้ช่วยที่ทำให้ฉันชนะเกมในตานี้
3450::พ่อกับตาตั้งหน้าตั้งตารอให้ลูกเปิดตาดูโลกครั้งแรก ตอนนี้เป็นตาของคุณพ่อจะได้ดูก่อน
3451::ตาซื้อบิทคอยในราคา 6000 บาทแต่ตอนนี้ราคาเฉียดเกือบ 2 ล้านแล้วถึงตาที่คุณตาต้องขายแล้ว
3452::ฉันออกไปตกปลากับคุณตาพบว่าตานี้ฉันตกได้ปลาตัวใหญ่มาก
3453::ตาเอกโดนน้องกล้าฆ่าเพราะตานี้น้องกล้าเล่นเป็น imposter
3454::ทุกวันก่อนนอนคุณตาจะเป็นคนเล่านิทานกล่อมให้ฉันนอนแต่ตานี้เป็นเรื่องของกระต่ายกับเต่า
3455::ตาเลี้ยงสัตว์มาหลายชนิดแต่ตานี้ถึงเวลาเลี้ยงไก่ไข่แล้ว
3456::ตาบอกว่าตามีตาซ้ายข้างเดียว
3457::ตาบอกว่าตามีตาขวาข้างเดียว
3458::ฉันกำลังออกรายการของคุณตาปัญญาและกำลังจะถึงตาฉันที่ได้แข่งเกมแล้ว
3459::ตาของฉันเรียกฉันแล้วพอจบตานี้ฉันไม่เล่นเกมส์กับพวกเธอแล้วนะ
3460::ท่านตาขาหนูจะลงไปเกิดบนโลกมนุษย์อีกครั้งแล้ว ตานี้หนูจะได้ไปเกิดเป็นอะไรหรอคะ
3461::ได้ยินมาว่าคุณตาของเธอ ตานี้ท่านเหมือนจะแต่งงานใหม่อีกครั้งนิ
3462::ขอให้คุณตาของเธอโชคดีในการผ่าตัดครั้งนี้นะ ตานี้ฉันคงไปเยี่ยมท่านไม่ได้รบกวนบอกท่านให้ด้วยนะ
3463::วันนี้ข้าจะล้างแค้นให้กับท่านตาของข้า ที่แพ้ให้กับเจ้าในตานั้น
3464::ตาของฉัน หยิบการ์ดเพื่อเริ่มตาถัดไป
3465::ตาเอกเล่นตานี้แพ้
3466::คุณตาถูกป้าบีโกงไพ่ทุกตาเลย
3467::ตาของฉันเล่นหมากรุกสามตา
3468::เราบอกตาว่าได้ แต่ขอไปเล่นเกมทำใจ อีกซักสองสามตา
3469::เราบอกตาว่าขออีกตา
3470::ตาบอกว่างั้นให้เล่นอีกตา
3471::ตาเลยชวนเราเล่นหมากรุก สักสี่ห้าตา
3472::ตาบอกว่าก็ได้แล้วชวนเราเล่นหมากฮอสหกตา
3473::เราถามตาว่าทำไมต้องเล่นหกตา
3474::ตาบอกว่าจะเล่นกี่ตาก็เล่น ไม่ต้องถามมาก
3475::เราเล่นหมากฮอสกับตา ได้แค่สี่ตา ก็ต้องหยุด
3476::ตาถามว่าทำไมไม่เล่นต่อ นี่ยังไม่ครบหกตาเลย
3477::เราถามตาว่าแต่งอะไร แต่งหน้าแต่งตารึเปล่า
3478::ตามโมโห เลยชวนเราดวล เป่ากบกันคนละตา
3479::ตาบอก เป่ากบจบตานี้แล้วค่อยทำ
3480::เราถามตาว่างั้นขอเล่นเกมสักตาได้ไหม
3481::ตาเล่นมาหลายตา เราเลยขอเล่นบ้าง
3482::เรายอมให้ตาเล่นอีกตา
3483::ตาให้เราเล่นบอกว่าตาเราแล้ว
3484::พ่อเล่นหมากรุกกับตาในสวน เหมือนว่าตานี้ตาจะชนะแล้ว
3485::คุณตาอยากกินบัวลอยไข่หวาน ตาหน้าซื้อให้แกหน่อยนะ
3486::แดงไปบอกตาหมานหน่อยว่าถึงตาแกสวดมนต์แล้ว
3487::ลูกยอมๆตาเค้าไปเถอะ ตาหน้าค่อยเล่นด้วยกันก็ได้
3488::เมื่อวานตาบ้านั่นมาชวนพวกเราไปกินข้าว เค้าบอกว่าตานี้เค้าจะเป็นคนเลี้ยง
3489::คุณตาของฉันบอกว่ารอบนี้ถึงตาฉันออกไปเฝ้าคุณยายบ้างแล้ว
3490::มานั่งเล่นเกมกับตาเล่นไปหลายตาแล้วยังไม่ชนะสักที
3491::ไม่เล่นเกมส์กับตาแล้วเล่นหลายตาก็ไม่ดีขึ้นเลย
3492::ตาไม่ไหวจริงๆปวดหลังไว้เล่นตาหน้านะ
3493::ยอมตาไปเถอะ ให้เขาชนะสักตา
3494::คิดไม่ออกแล้วตาทำไปไวมาก ตานี้ปล่อยไปก่อนละกัน
3495::ไม่ยอมแพ้ตาหรอก เล่นอีก100ตาต้องชนะบ้างแหละ
3496::เล่นเกมส์กันตา เดี๋ยวตานี้หนูช่วยเอง
3497::ไม่ยอมแพ้หรอกนะ ตาของฉันเก่งมากตานี้แหละ
3498::ฉันบอกคุณตาว่าคงต้องไปอีกตา
3499::ตายุดไม่ทำงานเลย มัวแต่ลอกการบ้านเพื่อน และเล่นเกมไปหลายตาแล้ว
3500::ตาเล่นเกมหลายตาแล้ว
3501::นพพรมั่นใจว่าจะชนะหมากล้อมที่เล่นกับคุณตาในตานี้
3502::ตาลือเล่นเกมกับผมสักตาไหมครับ
3503::คุณตาเลยไปเล่นไปการ์ดยูกิซัก2-3ตา
3504::ตาโจ๊กหมดตัวจริง ๆแล้วในตานี้เลยโดนการ์ดโยนออกไปจากโต๊ะ
3505::ตาโจ๊กไม่รู้ไปเอาแรงมาจากไหนตบการ์ดตาเดียวได้กินหมดเลย
3506::ตาเอกกับกล้าตาที่แล้วเป็น Imposter
3507::ตากับปู่ชอบเล่นหมากหลายตา
3508::ปู่ชอบเล่นหมากเก็บกับตาทุกวันวันละสามตา
3509::ตาฉันเล่นหมากกระดานเก่งมากจนฉันขอเล่นอีกตา
3510::ตาของเขาดูประหม่านะตานี้จะไหวไหมนิ
3511::ถึงตาจะเล่นเก่งแค่ไหนมันก็ต้องมีสักตาที่เดินพลาดบ้างแหล่ะ
3512::ถ้าไม่อยากให้ตาของแกตายตาหน้าก็จงยอมแพ้และกลับบ้านของแกไปซะ
3513::ตามาเฝ้าดูหลานแข่งตั้งแต่ตาแรกของทัวนาเม้นต์นี้แล้ว
3514::ตาบ้าอย่าให้ถึงตาของฉันนะตาแกหลุดแน่
3515::ตาปลื้มเป็นฝ่ายเริ่มตาแรกด้วยสายตาที่แน่วแน่
3516::ตาปลื้มจบตาของเขาไปด้วยการส่งสายตาข่มขู่
3517::ฉันเล่นหมากกระดานกับคุณตาได้หลายตามากจนทำให้ฉันแสบตา
3518::ตาบอกว่าเล่นครบสามตาแล้ว ให้พักสายตาบ้าง
3519::ตาบอก วันนี้เล่นเกมมาหลายตา หลานควรพักสายตา
3520::เราเถียงตาว่า เราเล่นเกมแค่ไม่กี่ตา คงไม่เสียสายตา
3521::เราบอกตาว่างั้นขอเล่นเกมอีกสองตาแล้วจะไปพักสายตา
3522::เราเล่นเป่ากบกับตาจนจบตาก็ง่วงจนตาจะปิด
3523::เรากับตาเล่นเกมกันหลายตาจนสว่างคาตา
3524::ทันใดนั้นความทรงจำที่เล่นเกมกับตาหลายตา จนตาจะปิดก็กลับมา
3525::หลานบอกกับตาว่าเดี๋ยวจบตานี้จะพาไปตรวจตาจะได้ไปตัดแว่นใหม่
3526::ตาของฉันเล่นน้ำเต้าปูปลาไปหลายตาเขาก็หมดตัวล้มลงนอนหลับตาและจากโลกนี้ไป
3527::ตาลืมไปว่าตานี้ไม่ใช่ของตา
3528::ฉันเล่นหมากรุกกับตาแต่พอถึงตาของคุณตาฉันก็ไม่ได้เล่นอีกเลย
3529::คุณตาเข้ารับการผ่าตัดใส่บอลลูนเพราะโรคหลอดเลือดตีบ ตานี้คุณตาต้องนอนพักหลายสัปดาห์
3530::ตาสีเดินเกมส์พลาดในตานี้ทำให้ตาสาชนะ
3531::แจ๊สไปเล่นบาสเก็ตบอลกับคุณตาแต่ตานี้แจ็สทำคะแนนได้มากคุณตา
3532::ตาชอบเปิดทีวีดูมวยแต่ตานี้นักมวยที่ตาเชียร์โดนน็อค
3533::ตาบอกว่าเล่นตาต่อไปสิ ตาจะคอยเชียร์
3534::เราสอนตาเล่นไปสองสามตา ตาก็เล่นเป็น
3535::ตาเล่นจบอีกตา ตาก็ชนะ
3536::ตาบ้านั่นชอบโกงจริงๆ ตานี้ฉันจะไม่ยอม ฉันจะฟ้องคุณตา
3537::คุณตารักและเทิดทูนแมวมากเกินไป ตานี้ฉันจะล้างสมองคุณตาให้ได้
3538::ตามาหายายมาเล่นเกมกันตานึงแล้วตาก็กลับ
3539::เราจะยอมแพ้ตาสักตานึงไหมสงสารตา
3540::ตาคับตานี้เดือดไปคับตา
3541::พอตาเล่นจบ ตาดันเล่นแพ้เลยขอเล่นอีกตา
3542::สู้ตาไม่ได้เลยเล่นหลายตาละ เขาก็ไม่ยอมยอมแพ้ให้เราสักตา
3543::คุณตาเริ่มตาแรกก่อนแล้วจึงเป็นตาของผม
3544::ตาลือเล่นไพ่เป็น10ตาขนะเกือบทุกตาเลย
3545::ยอมแพ้ตาดีกว่าเล่นมาหลายตาละชนะอยู่ตาเดียว
3546::ในปาร์ตี้หลานบอกตาของเขาว่า ตาเดินไม่ดูตาม้าตาเรือเลย
3547::ขนาดตาเอกยังเล่นหลายตาเลยคิดว่าแกจะเล่นตาเดียวผ่านงั้นเหรอ
3548::เหลืออีกกี่ตาถึงจะจบเกม
3549::ปกติแล้วโดต้าใช้เวลาเล่นตาละกี่นาที
3550::ถึงตาของฉันฉันขอจั่วการ์ดหนึ่งใบ
3551::เล่นเกมมากี่ตาแล้วล่ะ
3552::ตานี้ฉันชนะแล้วล่ะนะ
3553::ปกติแล้วจะเล่นกันอยู่ที่ห้าถึงหกตา
3554::อีกห้านาทีจะหมดตานี้แล้ว
3555::ทั้งสองทีมตะลุมบอนกันมาสามตาแล้ว
3556::ไม่เคยจำเลยนะว่าตาที่แล้วเป็นยังไง
3557::ก่อนถึงตาต่อไปก็รักษาตัวให้ดีๆ
3558::ถึงตาของผู้เล่นฝั่งตรงข้ามแล้วครับ
3559::ยี่สิบตาติดแล้วที่เขาไม่เคยแพ้ใคร
3560::ตานี้ใครเป็นเจ้ามือครับผม
3561::ในหนึ่งตาจะมีผู้เล่นอยู่สิบคน
3562::ตอนนี้ก็เล่นไปมากกว่าหนึ่งร้อยตาแล้ว
3563::ตาเธอเเล้ว โยนลูกเต๋าได้
3564::ตานี้ฉันจะเล่นเอง
3565::เกมตาที่แล้วเธอเล่นดีมากนะ
3566::เกมตาที่แล้วฉันเล่นไปด้วย กินไปด้วย
3567::ฉันเล่นเกมมาหลายตาแล้ว
3568::ตาหน้าฉันไม่เล่นละ
3569::ตาที่แล้วฉันประมาทไปหน่อย
3570::ตานี้นายเล่นดีมากๆเลยนะ
3571::ฉันอยากเล่นเกมกับเธอหลายๆตา
3572::ไม่มีตาไหนที่เธอไม่โยนเกม
3573::เกมตานี้มันมาก
3574::เกมตาที่แล้วทำฉันหัวร้อน
3575::ถ้าตานี้ไม่ชนะ ฉันจะไม่เล่นอีกละ
3576::ตานี้ไม่มีฉันคงแพ้ไปแล้ว
3577::ตานี้นักแข่งเล่นดีมากทำให้เขาเข้ารอบแปดทีมสุดท้าย
3578::แม่บอกโจ๊กว่าเล่นเกมส์จบตานี้แล้วให้ขึ้นไปนอน
3579::พรุ่งนี้เป็นตาของฉันแล้วที่จะเป็นคนขับรถไปส่งเพื่อนที่สนามบิน
3580::ฉันถูกกล่าวหาว่าเป็น imposter เพราะตาที่แล้วฉันเป็น imposter
3581::ฉันไปทานชาบูกับเพื่อนแต่ถึงตาฉันแล้วที่เป็นคนจ่ายเงิน
3582::นิวเล่นเกมส์ ROV กับไวท์และตานี้นิวเลือกเล่นตำแหน่ง carry
3583::ตานี้โจ๊กเล่นเป็น Tank ทำให้เขาต้องโดน damage เยอะมากที่สุด
3584::เป้ไปเล่นบาสเกตบอลที่สวนสาธารณะ ตานี้เป้ทำแต้มได้ถึง 25 คะแนน
3585::ตานี้ฉันต้องชนะนายให้ได้
3586::ฉันทำงานบริษัทแห่งหนึ่งจนถึงอายุ 60 ปี ถึงตาที่ฉันจะออกจากที่ทำงาน
3587::คุณครูไล่ถามนักเรียนโดยเรียงลำดับจนถึงตาของฉันที่เป็นคนตอบ
3588::ฉันกับรูมเมททำงานบ้านแบบแบ่งกันทำ ถึงตาที่ฉันจะต้องล้างจานสักที
3589::เอกเลิกกับแฟนของเขามาเกือบ 1 ปี ถึงตาที่เขาค้องมีแฟนใหม่สักที
3590::ตานี้อีซี่จัด ๆ กินนิ่มเลย
3591::เล่นกันก่อนตานึง ขอทำการบ้านNLPก่อน
3592::เมื่อไหร่จะจบตาแก รอนานแล้วนะ
3593::ตาเมื่อกี้ไอ้ไนซ์โกง
3594::ตานี้เธอติดคุก จ่ายค่าปรับแล้วนั่งเงียบ ๆไปเลย
3595::เกมนี้ต้องผลัดกันเล่นคนละสามตา
3596::ตานี้ตึงจริง ๆ ขนาดทีมนู้นอยู่ไม่ครบนะ
3597::ตานี้เพื่อนมาไม่ครบ เล่นกันดี ๆ
3598::ตาแกช่วยฉันคิดประโยคแล้ว
3599::ตานี้ไม่อยากเดินไปทางนั้นเลย
3600::เอาไมค์มา ตาฉันพูดแล้ว
3601::ตานี้ทีมนู้นดุเหมือนสุนัข
3602::อย่าพูดแทรกได้ไหม นี่ตาฉันอธิบาย
3603::รอบนี้ตานายไปเฝ้าลูก
3604::วันนี้ตาใครเป็นคนขับเรือ
3605::วันนี้ตานายทำความสะอาดสนาม
3606::อย่างอแง วันนี้ตาเธอเป็นคนขับรถ
3607::รอบนี้ตาเธอเป็นคนจุดดอกไม้ไฟ
3608::ถึงตาเธอต้องเป็นคนถือธงแล้ว
3609::วันนี้เป็นตาของแม่ที่ต้องไปจ่ายตลาด
3610::วันนี้เป็นตาของฉันที่ต้องปีนรั้วคนข้างบ้าน
3611::นี่เป็นตาฉันที่จะได้ยิงปืน
3612::ถึงตาของเธอเสิร์ฟลูกแล้ว
3613::ถึงตาที่เธอต้องรับกรรมแล้ว
3614::หลบไป นี่ตาฉันที่จะเต้นอยู่ตรงกลาง
3615::ตานี้แพ้ยับเพราะมีคนออกกลางเกม
3616::ส่งลูกมา ตาฉันเฉิดฉายแล้ว
3617::ตาของฉันจบเร็วจังเลย
3618::ตาหน้าเจอกูแน่
3619::อีกตาเดียวก็ชนะแล้ว
3620::ROV1ตาเล่น5คน
3621::บอกขออีกตาๆสุดท้ายก็หมดตัว
3622::ตาของฉัน ลงไพ่
3623::หนึ่งตาหนึ่งพัน สองตาพันห้า
3624::หนึ่งตาสองตาก็แล้วยังไม่ได้เล่น
3625::จะมีสักตามั้ยที่ฉันได้กินเงินบ้าง
3626::มีหลายเกมที่หนึ่งตาเล่นได้หลายคน
3627::ผมแพ้เธอทุกตาเพราะรักเธอเลยยอมแพ้ทุกครั้ง
3628::อย่าเล่นพนันเลยเพราะมีสิทธิเสียเงินทุกตา
3629::บอกอีกตาตลอดเมื่อไหร่จะได้เล่นสักที
3630::อีกหนึ่งตาจะชนะ
3631::ตาหน้าก็ถึงคิวของฉันที่จะต้องเป๋ายิงฉุบแล้ว
3632::จะตานี้หรือตอนไหนฉันก็ชนะอยู่ดี
3633::วันนี้ก็ถึงตาของฉันที่จะต้องทำเวร
3634::ฉันเล่นเกมหมากรุกแข่งกับเอไอเล่นไปหลายตามากๆ
3635::ฉันเล่นไพ่ยูกิกับน้องต้องสลับตากันเล่น
3636::ถึงตาของฉันแล้วสินะที่จะได้ลงไปแข่งบาส
3637::ตายแล้วตานี้เราก็แพ้สิ
3638::ตาเค้าเล่นแล้วห้ามแย่งสิเทอ
3639::ตานี้ฉันตอบถูกหมดแน่เพราะฉันจำตารางธาตุมา
3640::ตานี้ไม่มีใครยอมใครเลยนะอิอิ
3641::ตานี้ฉันจะเอาจริงเเล้วคอยดูไว้เหอะนะ
3642::แล้วไงหละตาหน้าต้องกู้หน้าคืนมาให้ได้
3643::ตาที่เเล้วต่อให้ก่อนเฉยๆเถอะ
3644::หากเราไม่ยอมแพ้ยังไงตาหน้าก็ยังมีโอกาสเสมอแหละจอนนี่
3645::มาแล้วตาของฉันมาถึงสักที
3646::เมื่อไหร่จะถึงตาฉันรอนานมากแล้วนะ
3647::มาแล้วสินะถึงตาฉันที่จะได้แก้แค้นรอเวลานี้มาอย่างเนิ่นนานจริง
3648::มาแล้วตาที่ฉันรอคอยคอยดูให้ดีดีหละ
3649::บอกแล้วตาที่แล้วแค่วอมๆพอเอาจริงละหงอยเลย
3650::สนุกเกอร์ต้องผลัดกันเล่นเป็นตาๆไป
3651::ว่าแล้วไงตาที่แล้วไม่ยอมให้ฉันลงแพ้เลยเป็นไง
3652::มาแล้วเวลาที่ฉันรอคอยตาฉันออกโรงแล้ว
3653::ลำดับต่อไปเป็นตาเธอแล้วนะสนใจเกมนี้หน่อยสิ
3654::ถีงเวลาซะทีตานี้ฉันจะไม่ยอมแพ้เธออีกแล้ว
3655::เธอนะฉันเรียกหาเธอนั้นแหละมาเล่นเกมส์ตานี้แทนฉันให้หน่อย
3656::นอนอยู่โรงพยาบาลเลยสิ ตานี้เธอดูจะเข้าโรงพยาบาลนักน่าดูเลยนะ
3657::ฉันจะพาเธอหนีไปให้ไกล ตานี้จะไม่มีใครหาเธอเจอนี้
3658::มาเล่นเกมตานี้เป็นเพื่อนฉันอีกครั้งได้หรือไม่
3659::อย่าพยายามเล่นตานี้เลย เธอไม่รู้สินะว่าฉันทำได้มากว่าที่เธอคิดไว้
3660::เฮ้ย!! อย่ามาขี้แพ้ชวนตีนะ ตานี้เธอแพ้แล้วก็ยอมรับสิ
3661::จริงๆเลยเชียว ตานี้ฉันจะยอมให้เธอชนะก่อนแล้วกัน
3662::เดี๋ยวฉันกลับมา ตานี้พวกเธอเล่นกันไปก่อนเลย
3663::มาแข่งกันไหม เกมส์ตานี้ฉันไม่แพ้แน่
3664::จะแกล้งฉันหรอ ตานี้ฉันไม่ยอมให้เธอแกล้งหรอกนะ
3665::เจ้านั้นนะ มาหาข้าหน่อย ตาหน้าเจ้ามาเล่นแทนข้านะ
3666::อย่ายอมแพ้นะ ฉันเชื่อว่าเกมส์ตานี้เธอจะชนะ
3667::เธอแพ้ฉันแล้วแหละสำหรับเเกมตานี้
3668::วันนี้ถึงตาที่แกจะโดนฆ่าแล้วพ่อหนุ่มน้อย
3669::ไม่มีทางซะหรอกที่ตานี้ฉันจะให้แกชนะในเกมนี้
3670::ตานี้เราจะไปเที่ยวเชียงใหม่กัน มันต้องสนุกมากแน่ๆเลย
3671::ตานี้เราจะเล่นครั้งสุดท้ายแล้วนะ ต้องรีบไปทำการบ้านแล้ว
3672::เขาสอบได้ที่หนึ้งในตานี้อีกแล้ว
3673::ไปทำงานได้แล้ว ถ้าตาหน้าเธอมาสายอีกฉันจะหักเงินเดือนเธอแล้วนะ
3674::ปล่อยเขาไปสักตาเถอะ แล้วเธอจะไม่ผิดหวังเลย
3675::ขอเล่นเกมตาเดียว เดี๋ยวจะไปทำงานที่ค้างกับเพื่อนต่อแล้ว
3676::ไปสวนสนุกตานี้สนุกที่สุดที่ฉันเคยไปเลย
3677::ตานี้เจ้าจงยอมแพ้เสียเถิด คนเช่นเจ้ามิอาจชนะข้าได้
3678::ไม่มีทางที่เจ้าจะชนะข้าในตานี้ได้
3679::ตานี้แพ้อีกละ
3680::ตานี้เล่นไม่ดีเลย
3681::ตาไหนก็กาก
3682::ตานี้บอดอีกแล้ว
3683::กูอะตาไหนไหนก็เก่ง
3684::ตาไหนที่แพ้เมื่อวาน
3685::ตาหน้าแมนยูน่าจะตกรอบ
3686::ปลื้มเล่นเกมวันสามตา
3687::คิดจะจบในตานี้อย่างงั้นหรือ
3688::ตาหน้านายก็ไม่มีแบล็คเมจิกเชี่ยนแล้ว
3689::ชั้นเปิดการ์ดกับดักในตาของนาย
3690::ต่อไปถึงตาของเธอที่ต้องแสดงโชว์
3691::จะไปไหนได้เล่นตานี้ยังไม่จบ
3692::ตานี้ยังไม่ได้ทำอะไรเลย
3693::ตาหน้าของเลือกทีมใหม่นะ
3694::จบตานี้พอแล้วนะ
3695::จบตานี้ไปอาบน้ำละนะ
3696::ตาที่แล้วก็พูดแบบนี้
3697::เมื่อไหร่ตานี้จะจบสักที หิวข้าวแล้ว
3698::จบตานี้ไปกินข้าวกัน
3699::ตานี้ขอเอาจริงละนะ
3700::อีกกี่ตาจะจบเนี๊ยย
3701::แพ้มา 10 ตาแล้วนะ
3702::ถ้าตานี้แพ้เลิกเล่นละนะ
3703::ตาที่แล้วเหลือ 3 คน
3704::ตาที่แล้วก็ตาที่แล้วดิ
3705::ทำมาเป็นพูดว่าตาสุดท้าย
3706::อันนี้คือตาแรกเลยนะที่ได้เล่นกับเธอ
3707::เริ่มมาตาแรกก็แพ้เลย
3708::ตาสุดท้ายของวันขอให้ชนะเหอะ
3709::อีกตาเดียวก็จะเข้ารอบแล้ว
3710::ถ้าแพ้ตานี้คือตกรอบเลยนะ
3711::กติกาก็คือชนะ2ใน3 ตา
3712::ถ้าตานี้ชนะเป็นแชมป์แล้วนะ
3713::สู้ๆเหลืออีก 1 ตา
3714::ถึงตาของฉันแล้วสินะ
3715::ตาที่แล้วได้เล่นกับYoutuberด้วย
3716::เล่นจบตาแรกเราก็แพ้
3717::ตาที่สองเราก็แพ้
3718::ตาที่สามเราก็ยังแพ้
3719::เราเล่นเกมอีกตา เราก็ยังแพ้
3720::เล่นเกมกี่ตาเราก็แพ้
3721::ชายคนนั้นบอกว่า เธอด่าฉันไปแล้ว งั้นก็ตาฉันบ้าง
3722::เราบอกว่า งั้นขออีกแค่ตาเดียว
3723::หนูขอเล่นอีกหนึ่งตาแล้วจะไปล้างจาน
3724::ถ้าชนะรอบนี้จะได้รางวัลชนะเลิศ หวังว่าตานี้เธอจะทำเต็มที่นะ
3725::จบตานี้เลิกเล่นได้แล้ว แม่จะกลับมาแล้ว
3726::ฉันว่าจะย้อมผมสีฟ้า ตาหน้าค่อยย้อมสีม่วง
3727::ถ้าฉันชนะตานี้แกต้องไปล้างจานนะ
3728::ตานี้ป่านบอกว่าจะมาเล่นด้วย พวกเรารอมันดีไหม
3729::ฉันว่าตานี้เค้าชนะ ฉันเห็นเค้ายิ้มแปลกๆ
3730::ตานี้จะโกงก็ไม่เป็นไร แต่ครั้งหน้าฉันไม่ยอมแน่
3731::ถ้าครั้งนี้เธอไม่ตั้งใจเล่น ตาหน้าฉันจะไม่เล่นด้วยแล้ว
3732::ไม่รู้ว่าครั้งนี้เค้ามองเกมออกหรือโกง ตานี้เค้าดูเก่งขึ้นมาก
3733::น้องบอกว่าขอเล่นเกมอีกตาเดียวแล้วจะเลิกเล่น
3734::คอยดูนะตาหน้าฉันชนะแน่ไอ้พวกกระจอก
3735::วันนี้มาสายท่าจะเล่นไม่ทัน ตาหน้าค่อยเล่นด้วยกันนะ
3736::เมื่อไหร่จะเลิกเล่น ฉันรอเธอเล่นมาหลายตาแล้ว
3737::แม่หวังว่าลูกจะยอมน้องซักตานะ เราเป็นพี่ ยอมๆให้น้องหน่อย
3738::เหมือนว่าตานี้เค้าจะชนะ แต่บางทีก็เหมือนจะไม่ชนะ
3739::ตานี้ฉันจะไม่ยอมให้แมวตัวนั้นมาทำตัวเป็นเจ้าของบ้านอีกต่อไป
3740::ฉันเล่นเกมมาหลายตาจนรู้สึกปวดหลัง
3741::เล่นตานี้เสร็จจะไปอ่านหนังสือแล้วนะ
3742::เมื่อไหร่จะถึงตาฉัน
3743::เล่นอีกตาเดียวจะไปนอนแล้ว
3744::อย่าให้ถึงตาฉัน ฉันจะแก้แค้น
3745::ตั้งแต่เล่นมา ไม่มีตาไหนที่เขาไม่โกง
3746::ถ้าตานี้แพ้จะไปนอนหรือไม่ก็ไปอาบน้ำ
3747::จะเล่นเกมนี้กี่ตาฉันก็ชนะเพราะว่าฉันเก่ง
3748::ฉันว่าเขาต้องแค้นแกแน่ๆ เพราะแกยิงหัวเขาตาเมื่อกี้
3749::ถึงตาพี่เลี้ยงข้าวน้องๆทุกคนแล้วนะคะ
3750::ไม่รู้ว่าจะมีวันที่เราจะได้ดวลหมากกันซักตามั้ย
3751::ไม่ทราบว่าเมื่อกี้ใช่ตาของกระผมเดิมหมากหรือไม่ขอรับ
3752::ตาไหนนะที่มึงแพ้กู ?
3753::แกแพ้ฉันมากกว่าสี่ตาแล้ว
3754::นี่มันตาของกูแล้วค่ะ
3755::ถ้ามันถึงตากูเรียกกูด้วยนะ
3756::ตานี้พอแค่นี้ดีกว่าดึกแล้ว
3757::เกมนี้ตาที่เท่าไหร่แล้วนี้ก็ดึกแล้วไปนอนได้แล้ว
3758::เล่นมาหลายตา รู้สึกว่าเบื่อมาก
3759::คนเราจะเล่นเกม 10 ตาติดได้หมด
3760::ตานี้พอละ โดนมันใช้ตาข่ายจับตายทุกที
3761::ไม่เสร็จสักทีเพื่อนเล่นเกมจบไปหลายตาแล้ว
3762::เยอะเหลือเกินอีกกี่ตา ถึงจะพัก
3763::เราจะชนะตานี้แหละ
3764::ตาหน้าไม่ยอมแล้วนะ ตาข่ายของมันจับได้หลายตัวเกิน
3765::ตานี้ไม่ยอมหรอกนะ ไปเรียกตานมา
3766::ไม่เล่นตานี้นะขอทำงานก่อน
3767::มาสิตานี้ชนะแน่
3768::ตาหน้าค่อยมาเล่นก็ได้ วันนี้พักก่อน
3769::แปปนะเล่นไปก่อนตานึงเลยเดียวมา
3770::ตานี้จะได้กลับแล้ว
3771::เล่นไปอีกสักตาก็พอ เหนื่อยละ
3772::ตานี้แหละได้เสร็จแล้วจริงๆ
3773::ตาหน้าค่อยเล่นใหม่
3774::ตานี้ไม่ต้องเล่นดีแล้ว
3775::ซักตาปะหล่ะก่อนจะนอน
3776::ตาหน้าเขาจะทำให้ดีกว่านี้
3777::ตาที่แล้วฉันชนะไปแบบไม่ยากเย็น
3778::ถึงตาเธอแล้วนะทำให้ได้หล่ะ
3779::ต่อไปเป็นตาของเธอที่จะต้องทำแล้วหล่ะ
3780::ต่อไปถึงตาเขาที่ต้องแสดงแล้ว
3781::ตาสุดท้ายขอให้ดีที่สุด
3782::ทุกวันน้องเล่นเกม10กว่าตา
3783::ฉันเห็นน้องบ่นกับเพื่อนว่าไม่ชนะสักตา
3784::พอน้องชนะตาแรก แม่ก็ไล่น้องไปนอน
3785::น้องจึงขอแม่เล่นเกมอีกหนึ่งตา
3786::แม่บอกได้แค่ตาเดียวนะ
3787::เกมตานี้มีคนจีนเล่นอยู่ด้วย
3788::เกมล่าสัตว์ตาเมื่อกี้สนุกมาก
3789::ขอเล่นเกมผีอีกตานึงนะ
3790::ตานี้เราเก็บปืนไม่ได้เลย
3791::ตานี้ฉันยิงตุ๊กตาได้ครบทุกตัว
3792::ตาฉันแล้ว ฉันจะทำให้ดีที่สุด
3793::ใครๆก็เล่นเกมเกิน1ตา
3794::ตาหน้าฉันไม่ยอมคนจีนคนนั้นแน่
3795::ทุกตาทุกตอนที่ทำมันเป็นเรื่องจริง
3796::ทุกตาผมแพ้คุณเสมอ
3797::ตานี้ผมขอชนะแล้วกัน
3798::ตาของผมจั่วไพ่
3799::คุณจะได้จั่วเพิ่มในตาของคุณ
3800::ตาที่เธอเล่นได้ดีมีอยู่จริงไหม
3801::ทุกๆตาเธอจะเดินไปทางขวาก่อน
3802::เกมนี้เล่นกันสามร้อยตาเดินนะ
3803::เกมที่มีเธอไม่ว่าตาไหนก็สนุก
3804::ตานี้มังกรจะออกมา
3805::ตาไปไหนไม่รู้
3806::เล่นเกมตาก่อนสนุกมาก
3807::ตาหน้าต้องชนะแล้ว
3808::rovตานี้เอาจริงละ
3809::ฉันยังไม่ได้เล่นเลย ตาที่แล้ว
3810::พักก่อนนะ ตานี้
3811::ตาเขาที่ไม่ใช่ฉัน
3812::จัดมาเลยตาเธอแล้ว
3813::แต่ละตาที่เล่นมา ไม่เคยชนะเลย
3814::ว่างมาก สักตาไหม
3815::ตานี้ ตาสุดท้ายแล้ว
3816::ตาสุดท้ายไม่มีอยู่จริง
3817::เล่นนาตาย่าไหม ตานี้
3818::ไม่เคยชนะ ทุกตาที่เล่นกับเพื่อน
3819::ฉันลงจัดอันดับไปหลายตา
3820::สุดยอกไปเลยตานี้
3821::ตาใครที่แล้วตอนนี้
3822::ตานี้ฉันเดินเกมหมากรุกได้ดีกว่าเธอ
3823::ตาสุดท้ายละ
3824::ตานี้จบเร็ว ไม่นับ
3825::อะๆๆ อยากเล่าอะไรเล่าเลย เดี๋ยวเล่นเกมรออีกสักตา
3826::เล่นกี่ตาดีล่ะหนู
3827::ตานี้จบก็ปิดไฟนอนนะลูก
3828::ขออีกตาครับแม่
3829::ตานี้เล่นทีมไหนดี
3830::ตานี้ผมจะเล่นแครี่
3831::ทีมต้องการแทงค์ครับ ไม่งั้นแย่เหมือนตาที่แล้วแน่ ๆ
3832::ตาของฉัน จั่วไพ่
3833::เขาเลิกกันแล้ว ถึงตาผมบ้างล่ะ
3834::ไม่หรอกนะ ตาผมก่อน
3835::ผมต่อคิวก่อน ต้องถึงตาผมก่อนสิ
3836::กลับมาแล้วครับ เล่นจบไป 8 ตา
3837::เขาชนะหมากรุกด้วยการเดินภายใน25ตา
3838::ตานี้ลงมอนไม่ได้เลย
3839::ใครชนะ 3 ใน 5 ตาก่อนชนะไปเลย
3840::ตานี้ยอมเลยสู้ไม่ได้
3841::ตานี้กรูนี้เล่นอย่างโหดเลยว่ะ
3842::ตานี้ทีมกากจังเลยค้าบบบบ
3843::ตานี้ตายเยอะไปหน่อย ซอรี่น่ะเพื่อนๆ
3844::ทำไมตานี้เล่นไม่ค่อยดีเลย
3845::ตานี้ต้องทอยได้ 6 เท่านั้นถึงจะชนะ
3846::เพราะเจ้าป้อกเก้า ตานี้เจ้าเลยกินรอบวง
3847::ถ้าตาที่แล้วเธอชนะ เธอคงเข้ารอบไปแล้ว
3848::จะกี่ตาๆก็แพ้เหมือนเดิม
3849::พรุ่งนี้มีสอบเล่นซัก 2-3 ตาละกัน
3850::ตี้เต็มหรือยัง ตาหน้าเล่นด้วยๆ
3851::ตานี้พอก่อนนะ ง่วงนอน
3852::เล่นเกมกันซักตามั้ย
3853::นี่ๆ ตานี้นายจะเล่นตัวไหนเหรอ
3854::ทำไมตานี้นายถึงไม่ยอมลงการ์ดอะไรเลยล่ะ
3855::ไว้ตาหน้าค่อยแก้มือใหม่ละกัน
3856::ตานึงมันนานจังตั้ง 45 นาที
3857::จบตานี้ไปเล่นเกมอื่นเถอะ เบื่อแล้ว
3858::ตานี้เราจะเอาจริงละนะ
3859::ตานี้ทำมั้ยเธอไม่ตั้งใจเล่นเลย
3860::เราเล่นตานี้กับเธอไม่ได้แล้วนะ
3861::ตานี้เราจะชนะเปล่าเนี้ย
3862::ตานี้แพ้แล้วไอ้เหี้ย
3863::ตานี้เราต้องชนะนะเพื่อน
3864::ตานี้ par 5 เราต้องใช้เหล็ก 5 นะ
3865::ตานี้มองแต่เธอคนเดียวเลย
3866::ถ้าตานี้เราเล่นกับเพื่อนเป็นแฟนกันนะ
3867::ตานี้เธอเอาอะไรมาแล้วเนี้ยทำมั้ยควันขึ้น
3868::ตานี้เธอเริ่มดุแล้วนะ
3869::ตานี้เราขี้เกียดแล้ว
3870::ถ้าตานี้เราไม่ชนะเราไปนอนแล้วนะ
3871::ตานายแล้วนะที่ทำอาหารอะ
3872::ไม่อยากเล่นตานี้แล้วอะแบกไม่ไหวแล้ว
3873::ตานี้มีผู้หญิงเล่นด้วยนะ
3874::ตานี้เรามาวิ่งแข่งกันมั้ย
3875::ตอนนี้ตานายโยนลูกเต๋าแล้วนะ
3876::พริกเข้าตาคุณตาจนตาแดงเลย
3877::ตาหน้าจะอ่อนให้นายนะ
3878::ตาของเขาเป็นสีแดง
3879::ผมคิดว่าตาหน้าคุณควรวางหมากตรงนี้ดีกว่านะ
3880::คุณตาเจ็บตาหรอครับ
3881::คุณตาครับ มาถ่ายรูปกันครับ
3882::นอนดึกตาคล้ำหมดแล้วนะที่รัก
3883::ตานี้ฉันเล่นได้ไม่ดีเลย
3884::ไม่เป็นไร ตาหน้าแก้มือใหม่ได้
3885::ตาหน้าต้องทำให้เต็มที่นะ สู้ๆ
3886::อุ้ยตาย หมากรุกตานี้เหมือนในหนังควีนส์แกมบิทเป๊ะเลย
3887::หิว! วันนี้ถึงตาฉันให้แกเลี้ยงลูกตาลเชื่อมหวานๆ ให้แล้วนะ
3888::ตานี้ตำแหน่งแครี่เดินเกมพลาดอย่างมาก ส่งผลให้ทีมของเขาเสียแต้มไปจนเสียถ้วยแชมป์โลกไป
3889::ทุกๆตาที่หล่อนหัวร้อน จะทำให้หล่อนเล่นหมากรุกได้แย่ลง
3890::ทุกๆครั้งที่บอกว่าตาสุดท้าย มันมักจะถึงตอนเช้าเสมอ
3891::ฉันแนะนำว่าถ้าแกแพ้สองตาติด ควรพักนะจะได้ไม่เครียด
3892::ไอ้เวรนี่!! บอกว่าตาสุดท้ายแล้วทำไมยังกดเล่นต่อวะ!!
3893::อยู่เล่นเกมกับฉันทุกตาเลยได้ไหมคะ?
3894::ถึงตาที่ธาตุใหม่อย่างโอกาเนสซอนจะถูกบรรจุลงตารางธาตุแล้ว
3895::งั้นก็ถึงตาที่ฉันจะร้องเรียนผู้อำนวยการแล้วล่ะถ้างั้น
3896::พอถึงตาสุดท้าย ทุกอย่างก็ตาลปัตรไปหมดจนทีมนั้นแพ้ไปเลย
3897::เกมยิงปืนเกมใหม่นั้นมีกฎว่าจะต้องชนะทั้งหมด 13 ตาจึงจะถือว่าชนะเกมนั้นๆ
3898::ถ้าถึงตานายแล้วนายยังแก้ปริศนานี้ไม่ได้ ก็แพ้ไปซะเถอะ!
3899::ฉันเห็นเพื่อนฉันเสียพนันตาละหลายพันหลายหมื่น น่ากลัวมากๆ
3900::ทำไมตานี้ยิงกันคมจังวะ? ล้มน็อคกันไม่พักเลย
3901::นครินบอกกับภคินทร์ว่าตานี้ประเทศไทยแชมป์แน่ ๆ
3902::นครินบอกว่าเกมตานี้มันเดือดจังวะ! ต้องกดแรงค์สักตาแล้ว
3903::ตานี้ภคินทร์บอกว่าตู้เปิดได้ 5 ดาวโรลแรกแน่นอน
3904::ภคินทร์บอกว่าตานี้ต้องได้ของ 5 ดาวบวกโจมตีอย่างแน่นอน
3905::ตานี้เฟริสจะมาเปิดตู้โชว์หาตัวละคร 5 ดาว
3906::หมดเวลาสนุกแล้ว ถึงตาที่แกจะต้องตายแล้วล่ะ
3907::การ์ดไอเทมชนิดนี้สามารถใช้ตาละกี่ครั้งก้ได้
3908::การ์ดซัพพอร์ทนี้สามาใช้ได้ตาละ1ครั้งเท่านั้น
3909::ในตานี้ผมขอใช้การ์ดตาข่ายจับคืนเพื่อนำการ์ดโปเกม่อนขึ้นมือ
3910::เมื่อคุณใช้การ์ดใบนี้ตลอดจนกว่าจะจบตาของคุณความเสียหายที่คุณทำจะเพิ่มขึ้น30หน่วย
3911::ความสามารถของโปเกม่อนนี้ใช้ได้ตาละ 1 ครั้งเท่านั้น
3912::ความสามารถของโปเกม่อนนี้ใช้ได้ตาละกี่ครั้งก็ได้
3913::สถานะสับสนในตาของคุณการโจมตีของโปเกม่อนจะต้องทอยเหรียญเพื่อเช็คว่าจะโจมตีได้หรือล้มเหลว
3914::ในตาแรกของเกมการแข่งขันผู้เล่นที่เริ่มก่อนจะไม่สามารถใช้งานการ์ดซัพพอร์ทได้
3915::ในตาแรกของเกมการแข่งขันผู้เล่นที่เริ่มก่อนจะไม่สามารถวิวัฒนาการโปเกม่อนที่เพิ่งลงสนามมาได้
3916::ในตานี้เขาได้แต่ภาวนาท่องนะโม ให้คู่ต่อสู้ของเขาร่ายคอมโบไม่ติด
3917::เพราะในเกมการ์ดโปเกม่อนนั้นไม่มีการ์ดหยุดการโจมตีหรือสวนกลับการโจมตีในตานั้นเหมือนกับเกมการ์ดอื่น ๆ
3918::กรรมการผู้ดูแลการแข่งขันสั่งปรับให้เขาแพ้เนื่องจากในตานี้เขาเล่นผิดจากที่คำอธิบายของการ์ดบอกไว้
3919::ตานี้ไนกี้จะมาโชว์การหลบหนีฆาตกรแบบที่ผู้เล่นระดับสูงเขาทำกัน
3920::การเล่นของไนกี้ในตานี้ทำได้ดี ทำให้เพื่อนมีเวลาปั่นไป
3921::ไวท์บอกตานี้แยกเล่น 2 ขาแล้วทำไมไม่ชนะเจ้าสักขาเลยวะ
3922::ตานี้โจ๊กมั่นใจมากที่ได้ไพ่แต้ม 20 แต่เจ้าได้ 21
3923::ก็เป็นไปตามคาด โจ๊กโดนเจ้ากินไปในตานี้
3924::โจ๊กพยายามทำทุกวิธีในตานี้ให้สามารถฆ่านายอำเภอให้ตาย
3925::นายอำเภอรู้อยู่แล้วว่าใครเป็นผู้ร้าย ตานี้เลยใช้การ์ดขังเขา
3926::รองนายอำเภอเห็นดังนั้นแล้วจึงทุ่มสุดตัวในตานี้เพื่อช่วยนายอำเภอ
3927::ไวท์รีบเก็บการ์ดของตัวเองทันทีที่รู้ว่าตานี้กำลังจะแพ้เพื่อไม่ให้ฝ่ายตรงข้ามสั่งโจมตีตัวเอง
3928::ได้ดูตาที่โปเต้ Juke 5 เครื่องไหม
3929::ถ้าตานี้โหวตไม่โดน Imposter นะเราแพ้แน่นอน
3930::ตาที่แล้วเอ็งทำข้าเอาไว้เจ็บแสบมากเลยนะ !
3931::ตานี้ข้าจะขอเอาคืนเจ้าบ้างล่ะ !
3932::ตาก่อนหน้านี้ฉันยังชนะนายอยู่เลย
3933::คอยดูตาหน้า ฉันจะเล่นให้ดีกว่าเดิม
3934::ตานี้เราจะพลิกเกมส์ให้ได้
3935::ตานี้ทั้งเธอและฉันถือว่าเสมอกัน
3936::เกมตานี้ฉันชนะแล้ว เย้!!!
3937::ตาหน้าเธอแจกไพ่บ้าง
3938::ตาหน้าเธอต้องเอาเงินให้ฉัน
3939::ตานี้ทั้งเธอและเขาต่างพ้ายแพ้ให้กับคู่ต่อสู้
3940::ไม่ว่าจะตาไหนๆ เธอก็แพ้ฉันอยู่ดี
3941::ตาหน้าฉันจะต้องชนะแน่นนอนไม่เชื่อคอยดู
3942::ตานี้เธอชนะอีกแล้ว
3943::ฉันยอมให็เธอชนะตานี้ก็ได้นะถ้าเธออยากชนะ
3944::เขาเล่นเกมหลายตามากเลยเพราะเหงา
3945::ฉันอยากเล่นเกมหลายตากับเขาจัง
3946::เขาชอบเล่นนปิงปองหลายตา
3947::คิสชี่ชอบเล่นเกมหลายตามาก
3948::พาราดอนฝึกตีลุกเทนนิสหลายตามากๆจึงเก่ง
3949::รามชอบตีลูกขนไก่กับเพื่อนอีกตาก็กลับแล้ว
3950::ขอเล่นเกมนี้อีกตาแล้วจะไปกินข้าวนะ
3951::ขอเล่นอีกตาเดียวก็กลับบ้านละ
3952::ฟุตบอลตานี้ไม่สนุกเลยไม่ชอบอะ
3953::ตาหน้าลุกพลจะมาเล่นด้วยนะรอก่อน
3954::หลีกอาโอวีปีนี้ไม่น่าสนใจชักตาเลย
3955::ตาหน้าฉันจะไม่เล่นกับเขาเพราะเขาชอบโยน
3956::แบมชอบโยนเกมหลายตาเพราะเขาเล่นไม่เป็น
3957::สปีดแพ้หลายตาเพราะชอบโยนเกมมากๆ
3958::เกมนี้ตึงมากๆเพราะคู่ต่อสู่เก่งทำให้ตานี้เล่นหลายชั่วโมง
3959::เขาไม่ชอบเล่นเกมเพราะมันเล่นยากเเละพึ่งโยนเกมมาตาเมื่อกี้
3960::เเบมเล่นเกมกากมากๆโดยเฉพาะตาเมื่อกี้
3961::เกมหมากนี้ถ้าเราไม่ชนะขออีกตานะ
3962::ฉันชอบเล่นเกมสามตาทุกวัน
3963::ฟุตบอลตานี้ฉัันว่าทีมสีแดงชนะแน่นอน
3964::เธอคิดว่าฟุตบอลตานี้ทีมไหนจะชนะ
3965::เธอว่าใครจะเล่นปิงปองตานี้ชนะฉันว่าฮกชนะ
3966::แม่ฉันชอบเต้นรอบวงวันละสามตา
3967::หมากกระดานนี้ถ้าพ่อชนะฉันจะเล่นอีกตานะ
3968::เกมตานี้ฉันต้องชนะแพ้เริ่มใหม่นะ
3969::เพราะเกมตานี้ชนะฉันจึงหยุดเล่น
3970::ขอเล่นหมากเก็บอีกตาเพราะสนุกดี
3971::ชะตากรรมของขึ้นอยู่กับการ์ดตานี้แหล่ะ
3972::เจ้าจงยอมแพ้ส่ะตาหน้าเจ้าไม่มีโอกาศชนะข้าหรอก
3973::ตานี้ข้าขอนำเจ้าไปก่อนล่ะกัน
3974::ดูเหมือนเขาจะเข้าตาจนแล้วตานี้ต้องงัดไม้ตายมาใช้แล้ว
3975::ตาของนายแล้วอย่ามัวแต่เหม่อมองอะไรอยู่นั้นแหล่ะ
3976::มาชาโด้มีสกิลเข้าตาจนที่ใช้แล้วตานี้จะใช้สกินนี้ไม่ได้อีก
3977::ในการคาดเดาวิธีการเล่นของฝ่ายตรงข้ามจะต้องนำข้อมูลจากตาที่แล้วมาพิจารณาด้วย
3978::ตามความคิดแต่ละคนเขาไม่น่าเดินทางในทางๆนั้นในตาที่แล้วเลย
3979::ตาหน้าโรงเรียนไรมงจะต้องเป็นฝ่ายพ่ายแพ้อย่างแน่นอน
3980::ตาของฉันๆขอส่งปิกาจูออกไปใช้ท่าไฟฟ้าแสนโวลต์
3981::ความตายเปรียนเสมือนเล่นเกมตาที่แล้วเลยมันชั่งทรมานจริงๆ
3982::ตาที่แล้วฉันเล่นพลาดเองขอโอกาสให้แก้ตัวกันหน่อยได้ไหมยูกิ
3983::ต่อไปถึงตาเธอแล้วนะ หนุ่มน้อยมิโดริยะ อิซูกุ
3984::งั้นฉันขอจบตาของฉันเพียงแค่นี้ไว้เจอกันใหม่นะ
3985::ตาหน้าจะเป็นตาตัดสินชีวิตของนายนะ จงตัดสินใจให้ดี
3986::กระต่ายต่อให้เต่าวิ่งก่อนซักสิบตาเลยกระต่ายถึงจะออกวิ่ง
3987::ฉันเห็นเขาเล่นเกมนี้มาเป็นร้อยตาแล้วทำไมยังไม่ชนะอีก
3988::คิงกับฮามาวัดกั๋นตี้ตานี้หบอไผชนะได้อี่ชินเป็นแฟน
3989::ตานี้ฉันขอเดิมพันในการจั่วการ์ดใบนี้เพื่อที่จะชนะแกให้ได้
3990::น้อยคนมากที่จะมาถึงตานี้ได้ถึงเวลาที่ฉันต้องเอาจริงแล้วสินะ
3991::ตู้เกมในห้างจะสามารถเล่นได้หนึ่งตาต่อเหรียญสิบบาทต่อเหรียญ
3992::เขาเล่นเกมมาทั้งหมดเป็นแสนตาแต่เขาไม่เคยแพ้เลยแม้แต่ครั้งเดียวเป็นไปได้ยังไงกัน
3993::อีกแค่สามตาเท่านั้นฉันจะได้รางวัลใหญ่แล้วเสียดายจัง
3994::ต่อให้แพ้ร้อยพันตาฉันก็จะกลับมาแข็งแกร่งกว่าเดิมให้ได้เลยคอยดู
3995::ต้องปิดฉากในตาเดียวไม่งั้นก็จะไม่มีโอกาสนี้อีกต่อไปแล้ว
3996::ถ้าฉันรอดไปถึงตาหน้าได้ล่ะก็นายโดนดีแน่คอยดูเถอะนะ
3997::โฮะโฮแน่ใจนะจะจบตาแค่นี้น่ะแน่ใจนะว่าจะเดินเข้ามาหาฉันคนนี้อย่างนั้นน่ะ
3998::ตาต่อไปฉันจะใช้ทุกอย่างที่ฉันมีหรือแม้กระทั่งชีวิตของฉันฉันจะคว่ำนายลงให้ได้
3999::จากตารางการแข่งขันแล้วฉันว่าตาต่อไปเขาจะต้องชนะเธอคนนั้นได้แน่นอน
4000::และตานี้ฉันขอปิดฉากแกด้วยท่าไม้ตายก้นหีบดาบพันลำที่เก็บไว้ใช้เพื่อแกโดยเฉพาะปีศาจตาโนโลยา
4001::ในบางตาฉันก็สงสัยว่าคะแนนพ่องมันสำคัญไหมแต่คิดไปคิดมาก็ไม่แย่หากมีคะแนนเยอะๆ
4002::ตานี้ฉันว่าจะพอแล้วเพราะคิดไม่ออกจริงๆแต่งมา159ประโยคแล้วไม่น่าจะมีคนมาซ้ำเยอะขนาดนั้น
4003::ตาที่แล้วตาของฉันจับจ้องเขาอยู่
4004::ตอนตาก่อนๆไม่เคยเห็นฉันอยู่ในสายตา
4005::ฉันเล่นเกมนี้ตาท้ายนะ ฉันแสบตาแล้ว
4006::ตานี้ห้ามเอาตัวแฟลชได้มา ปวดตาแล้ว
4007::เล่นเกมเป็น10ตาละปวดตาชิบหายเลย
4008::ตาลือเสียใจมาก จนต้องกินข้าวกับน้ำตา
4009::ตาเมื่อกี้ไม้ได้ใส่แว่นตาเลยมองไม่ชัด
4010::ตาของเขา สายตาไม่ดีเลยต้องใส่แว่น
4011::ตาสุดท้ายของวันนี้ละนะปวดตา
4012::ทำไมฉันรู้สึกว่าตานี้ฝั่งนั้นโกง เค้าส่งสายตาแปลกๆให้กัน
4013::เมื่อไหร่จะถึงตาคุณพ่อผ่าตัดสายตาหรอ ทำไมนานจัง
4014::ตาหน้าให้คนหาหลับตาด้วย
4015::ยอมแพ้ดีกว่าตานี้สู้ไม่ไหวจริงๆ ปวดตาไปหมด
4016::ถึงตาของเธอตรวจตาแล้วหล่ะ
4017::ตานี้ดวงตาฉันล้ามาก
4018::ถึงตาของเขาแล้วที่จะต้องเป็นคนเช็ดน้ำตา
4019::ตานี้คนในเกมโม้ว่าเขาเล่นด้วยตาข้างเดียว
4020::พ่อบอกเล่นได้อีกแค่ตาเดียวเท่านั้นนะ งั้นสายตาจะเสีย
4021::ตาหน้าจะเพ่งสายตาอย่างตั้งใจ
4022::ตาหลวงเป็นอำเภอ ตาฉันแล้วคือถึงคราวฉันแล้ว ตาเป็นอวัยวะ
4023::เล่นตาที่เท่าไรแล้วเนี่ย สายตาไม่เสียเอาหรอ
4024::เล่นกี่ตา ๆ ก็ชนะตลอด มีตาทิพย์ป่าวเนี่ย
4025::กรูเล่นได้อีกตาเดียวน่ะ ตากุล้าไม่ไหวแล้ว
4026::ตานี้เราไม่ไหวเราเดียวตาเราจะมีปัญหา
4027::ตาที่แล้วแพ้ใช้ปะเพราะเราปวดตาเอง
4028::ตานี้นายปิดตานะ
4029::คุณป้าปวดตาหรอคะ
4030::ถึงตานายปิดตาแล้วนะสมชาย
4031::ถึงตานายปิดตาแล้วนะอาร์ม
4032::ถึงตานายปิดตาแล้วนะแดง
4033::ถึงตานายปิดตาแล้วนะดำ
4034::ถึงตานายปิดตาแล้วนะยอด
4035::ตามาดูตารางรถไฟที่สถานีเพื่อที่จะกลับบ้าน
4036::ป้าเล่นเกมหลายตาจนสายตาเสีย
4037::ตาของเจ้าแล้วจะทำอะไรก็ไม่พ้นสายตาของข้าผู้นี้ได้
4038::การเคลื่อนของเขาตาที่แล้วสายตาของเราจับการเคลื่อนไหวไว้หมดแล้ว
4039::ตาที่แล้วเธอแอบทำไพ่ใช่ไหมสายตาของฉันไม่พลาดกับการกระทำง่ายๆแบบนั้นหรอก
4040::การที่นายเดินหมากไม่เหมือนกับตาที่แล้วคิดว่าจะหลอกตาของฉันผู้ดีได้หรอ
4041::เมื่อตาที่แล้วนายเล่นอะไรนะตาเราไม่ทันเห็น
4042::ตาก่อนหน้านี้นายแอบโกงใช่ไหมตาของฉันเห็นนะ
4043::ตาของฉันขอจั่วการ์ดและขอส่งดาบผนึกแห่งแสงไปทิ่มตาของแก
4044::ตานี้ต้องออกไปสู้แล้วจะมัวขี้ขลาดตาขาวอยู่ไม่ได้แล้วนะ
4045::ตานี้ฉันขอวางเดิมพันเป็นตาซ้ายของฉันเป็นไงล่ะ
4046::ถ้านายคิดว่าจะชนะฉันได้ในตานี้ล่ะก็นะโชว์ให้ดูเป็นบุญตาหน่อยสิ
4047::หวังว่าตานี้จะเป็นครั้งสุดท้ายที่จะมาหาหมอรักษาตาเพราะอาการปวดตานะ
4048::ตานี้ไม่ไหวแล้ว ปวดตามาก ดูตาสิแดงหมดละ
4049::ผมเริ่มตาต่อไปด้วยที่มีสายตาของคุณตาจับจ้องอยู่
4050::ผมจบตาของผมและเหล่ตามองที่ฝั่งคุณตา
4051::ตานี้ฉันจะจับตาดูตาลีไว้
4052::ตานี้เจ้าไม่มีทางที่จะรอดสายตาของตาแก่ผู้นั้นได้หรอก
4053::จากตาที่แล้วสายตาของฉันจับการเคลื่อนไหวของแกไว้หมดแล้วหรอกฉันไม่ได้หรอกตาแก่
4054::ตานี้ฉันแทบไม่ได้ยิงเลย แต่ปวดตามากแล้ว จบตาหน้าพอก่อนนะ
4055::ตาหน้าจบเกมแล้วนะคุณตา
4056::ตาไหนก็ไม่ต่างกันหรอกนะตาหนู
4057::ถ้าหมดตานี้ไปเอ็งก็แพ้แล้วล่ะตาหนู
4058::ไม่กี่ตาที่แล้วตาเอกเอาชนะไปอย่างสวยงาม
4059::เกมตาเมื่อกี้ทำให้ตาของฉันปวดหัว
4060::ตานี้เราต้องชนะตาให้ได้
4061::ตานี้ฉันจะเล่นกับตา
4062::การแข่งในวันนี้ไม่มีตาไหนที่ฉันแพ้ตาเลยสักครั้ง
4063::ตาหน้าฉันไม่เล่นกับตาละ
4064::เล่นเกมตานี้เสร็จ ฉันจะไปบ้านตา
4065::ตานี้ตาของเธอเล่นดีมาก
4066::เกมตาที่แล้วคุณตาเล่นกับคุณยาย
4067::ตาที่แล้ว ตาของฉันเล่นไม่มีพลาดเลย
4068::ฉันไปกินข้าวกลางวันที่ Mcdonald แต่ฉันไม่ออกค่าอาหารเพราะว่าถึงตาของคุณตาแล้ว
4069::ตานี้แหละ ผมจะชนะตาให้ได้เลย
4070::ตานี้ตาเป็นคนทอยลูกเต๋า
4071::ไม่อยากเดินเลยตานี้ ข้างหน้ามีแต่แลนด์มาร์คของตาเอก
4072::วันนี้เป็นตาตาที่ต้องล้างจาน
4073::ตาฉันกินเค้กแล้ว คุณตาอย่ามาแย่งนะคะ
4074::ตานี้มึงโดนตาเราเล่นแน่555
4075::โธ่เอ้ย!! ตาเมื่อกี้ฉันเกือบจะชนะคุณตาได้แล้วเชียว
4076::ตานี้ฉันมาดอยกับพวกเขาและดอยที่นี้สวยงามมากเลยไว้ครั้งหน้าจะต้องพาตามาที่นี้ให้ได้
4077::ตานี้ฉันจะไม่ปล่อยเธอไปเหมือนตาคนนั้นแล้ว
4078::ตานี้ได้ป๊อก9เลยนะตาบี
4079::ตาไหนไหนตาเอก็แพ้
4080::หมากตานี้ตัดสินว่าตาลือจะเข้ารอบหรือป่าว
4081::จบตานี้พอละนะตาเรียกไปทำงานบ้านแล้ว
4082::ถึงตาของตาแล้วออกไผ่เร็ว
4083::ตาแรกเราชนะ เราดีใจ ตาก็ดีใจ
4084::เราบอกว่าโอเค รอตาต่อไปนะตา
4085::เมื่อไหร่จะถึงตาฉันเล่นละ เธอเล่นมานานแล้วนะ คุณตาบอกให้เราแบ่งกันเล่นไง
4086::หวังว่าตานี้เธอจะชนะๆนะจะได้รีบกลับบ้าน ตารอกินข้าวอยู่
4087::ตานี้ฉันจะต้องพาตาไปหาหมอให้ได้ ฉันทนไม่ไหวแล้ว
4088::ตานี้ฉันจะยอมให้คุณตาชนะ เพราะฉันง่วงแล้ว
4089::ตานี้ไม่ไหวละรอตามาก่อนค่อยเล่นดีกว่า
4090::เราจะไม่ยอมแพ้อีกแม้แต่ตานึงต่อให้เป็นตาก็เถอะ
4091::ตาหน้าขอเล่นด้วยสิตา
4092::ตาที่แล้วโดนมันจับด้วยตาข่าย ตาไม่ยอมช่วยเลย
4093::สนใจเล่นกับตานี้ก่อนสิ ดูตายังตั้งใจเลย
4094::ตาต่อไปตานั่นต้องชนะแน่
4095::ถึงตาของตานั่นแล้วหล่ะ
4096::ในเกมตานี้ฉันเหมือนได้ยินเสียงตา
4097::ไม่มีอีกตาแล้วดึกเกินไปแล้วตาพูด
4098::ตาใคร ไม่งั้นตาของฉันจะเล่นต่อ
4099::วันหนึ่งฉันเดินเข้าป่า ไปเล่นเกมหนึ่งตาที่ใต้ร่มไม้ และเดินต่อไปเจอกับตาที่กำลังหาเห็ด
4100::ข้าล่ะอยากพนันกับเอ็งสักตา ว่าตาลือเป็นคนดี
4101::ตานั้นที่คุณเล่นกับตาลือ คุณเล่นดีมากเลย
4102::ตานี้คุณตาบอดเลยจั่วเพิ่มอีก1ใบ
4103::ตานี้ไอ้เทนมันต่อยแพ้ตาของมันวะ
4104::ตานี้เราไปต่อยหน้าคนที่เป็นตากล้องปะ
4105::ตานี้ตาเรามาเล่นเกมด้วยนะ
4106::ตานี้ตาจะอ่านให้ฟังนะคับ
4107::ตานี้เสร็จแล้วเราไปนอนนะตาเราเรียกเราแล้ว
4108::ตาหน้าฉันจะชนะเธอให้ได้เลย
4109::ตอนนี้ถึงตาของฉันแล้วนะ
4110::เกมเศรษฐีตานี้คุณตาขอลงแข่งด้วย
4111::ตาของฉันจะโชว์ของดีในตาแก่อย่างแกดูเอง
4112::ตอนเล่นหมากรุกตาก่อนตาแกได้เดินหมากเฉียบคมมาก
4113::ทำไมตาที่แล้วตาแก่ไม่เล่นไปตามที่เราวางไว้กันแน่
4114::ย้อนกลับไปตาที่แล้วนายไม่สามารถกลับไปแก้ไขได้หรอกนะตาแก่
4115::ตาหน้าจะครบตาที่หนึ่งร้อยแล้วตายังไม่ชนะอีกหรอ
4116::ตาหน้าถ้าตาเอกไม่ทำลายดวงตาที่สามก็จะแพ้
4117::ตอนนี้ถึงตาของตาต้องเข้าไปหาหมอรักษาตาแล้ว
4118::ฉันคาดหวังว่าวันนี้จะเป็นตาของตาที่จะได้ผ่าตัดสายตา พวกเรารอนานกว่านี้ไม่ได้แล้ว
4119::ตานี้เหมือนจะเป็นหนัก พ่อว่าจะไปดูตาแกหน่อยว่ายังเจ็บตาอยู่ไหม
4120::ถึงตาของตาเธอแล้วที่จะไปตรวจตา
4121::ตาที่แล้วคุณตาไม่ได้ใส่แว่นตา
4122::ตาที่แล้วสมรแพ้หมากล้อมคุณตาของเขา เพราะสมรแสบตา
4123::ตอนนี้ถึงตาคุณตาต้องเข้าไปตรวจตาแล้วนะครับ
4124::จะเอาอะไรนักหนา เล่นมากี่ตาแล้ว ยอมตาบ้างก็ได้ ดูสิน้ำตาแกจะไหลแล้ว
4125::เกมตาที่แล้วทำให้ตาคังกับตากงทะเลาะกัน
4126::โอเค ตานี้ฉันจะสร้างสถานการณ์ให้ตาหนูชอบตาชายให้ได้
4127::เราเล่นเกมต่ออีกตา ตาเห็นแล้วบอกน่าสนุก ตาขอเล่นบ้าง
4128::กูกะรอเล่น ROV กับมึงสักตา มึงก็ไม่ออนสักที กูเล่นรอจนปวดตาจะตายห่าแล้ว
4129::ตานี้เป็นของตาสีเว้ยเอ็งรอตาหน้าก่อนสิวะ
4130::ตาเอ็งข้าไม่ว่าตาหน้าเอ็งโดนแน่
4131::ตานี้เป็นตาของใคร
4132::ตาต่อไปนี้เป็นตาที่จะตัดสินผลแพ้ชนะ
4133::ฉันเล่นตานี้ตาท้ายนะ
4134::ตานี้ฉันแพ้ตาหน้าฉันอันจริงแน่
4135::ฉันเล่นเกมเองทุกตาก็แพ้ทุกตา
4136::พอถึงตาตัวเองเขาก็เล่นพลาดทำให้เสียตานี้โดยเปล่าประโยชน์
4137::ตานี้เธอเล่นพลาดไม่ได้ไม่เป็นไรตาหน้าเธอเล่นให้ดีขึ้น
4138::เอกสุ่มกาชาเกมส์ Genshin ไป 10 ตาพบว่าเกลือทุกตาเลย
4139::ฉันทุ่มเงินหมดตัวแล้วในตานี้แล้วทำให้ตาหน้าของฉันไม่สามารถลงเงินเพิ่มได้
4140::ตาที่แล้วผมพลาด ตานี้ผมจะล้มคุณให้ดู
4141::เมื่อฉันบอกว่าเหลืออีกตาเดียว สุดท้ายฉันเล่นอีกหลายตาเลย
4142::ตานี้ไม่ไหวเอาไว้เจอกันตาหน้าแล้วกันไอ้หนู
4143::ตานี้เธอไม่ต้องเล่นเพราะเธอโกงตาที่แล้ว
4144::ตาใครตามันดิวะ
4145::เล่นมากี่ตาก็ชนะทุกตา
4146::ตาแรกก็แพ้เลย ตาหน้าเอาจริงละ
4147::ชนะตานี้ก็ต้องชนะตาหน้าได้เสมอแหละ
4148::แล้วไงหละตาที่แล้วแพ้ตาหน้าก็เอาใหม่
4149::มาเหอะตานี้ไม่ได้ตาหน้าก็ค่อยเอาใหม่
4150::แล้วไงหละชนะก่อนตานี้ตาหน้าก็แพ้ได้อยู่
4151::ตาที่แล้วฉันออกก่อนเลยแพ้ตานี้ขอเอาใหม่
4152::เบื่อแล้วนะตานี้เริ่มตาใหม่ดีกว่า
4153::ตานี้หรือตาไหนๆเราก็จะชนะไปด้วยกัน
4154::ตาต่อไปคือตาเธอแล้วนะเข้ามาเล่นซะทีสิ
4155::ยอมรับเถอะว่าตานี้เธอแพ้แล้ว อย่าพยายามที่จะทำให้ตานี้เธอดูแย่ไปกว่านี้เลยนะ
4156::ฉันบอกเธอไปแล้วนะว่าตานี้ฉันยอมเธอ จะเอาอะไรกันอีกจะให้ฉันกลับไปเล่นตานี้อีกครั้งหรือไง
4157::เธอจะยอมแพ้ตานี้ไม่ได้นะ เราต้องชนะตานี้ไปด้วยกัน
4158::ตานี้ฉันอ่อนให้​ แต่ตาหน้าเอาจริงละนะ
4159::ตานู้นก็อ้าง ตานี้ก็อ้าง
4160::ตานี้ก็เข้าเกมไม่ได้ ตาหน้าก็ไม่ได้เล่น
4161::ตานี้เป็นตาสุดท้ายของสุดท้ายจริงๆละ
4162::ชนะเป็นสิบมาแพ้ตานี้ตาเดียว
4163::ตานี้จะเป็นตาสุดท้ายของวันนี้ละ
4164::ตาเมื้อกี้ยังไม่ได้เอาจริงเฉยๆ ตานี้แหละเอาจริงละ
4165::ถ้าตานี้ฉันชนะ ตาหน้าฉันจะออมมือให้ก็ได้
4166::ตานี้ฉันขอเล่นก่อน ตาหน้าเธอค่อยเล่นนะ
4167::ถ้าจบตานี้ฉันจะเปลี่ยนให้น้องสาวมาเล่นแทน ตาหน้าเธอแพ้แน่
4168::ตานี้โกงกูไม่ว่า ตาหน้ากูไม่ยอมแน่ไอ้ลูกหมา!
4169::เมื่อวานฉันแพ้แกไปสามตา วันนี้ตาแกแพ้ฉันบ้าง
4170::ตาหน้าเอาใหม่นี้สิบกว่าตาแล้วนะ
4171::เพื่อนๆขอร้องอย่าเอาตาแบบนั้นที่ยากๆมาให้ฉันเลย ขอชนะตานี้
4172::รอเล่นตานี้มานานละนะ เล่นตาหน้าก็ไม่ทัน
4173::เราจะยอมแพ้ตานี้ เล่นตาหน้าง่ายกว่า
4174::ตานี้เป็นตาของเขาแล้ว
4175::ตานี้ฉันแพ้ขอแก้มืออีกตา
4176::ขอลองดูอีกตานึง เผื่อตานี้เราจะชนะบ้าง
4177::ตานี้เป็นตาของฉัน ห้ามมีใครมายุ่ง
4178::เล่นตานี้แพ้ตาหน้าก็เอาใหม่
4179::ตาใครตามัน
4180::แวะไปเล่นเกมสักตาสองตาละกันครับ เดี๋ยวมาต่อ
4181::ตานี้ไม่นับตาหน้าเอาใหม่
4182::ตานี้เล่นๆ ตาหน้าเอาจริง
4183::ตานี้ตายไวไม่นับ ตาใหม่ๆ
4184::ตานี้บอด ตาหน้าเอาใหม่
4185::เล่น 5 ตาก็แพ้ 5 ตารวดเลย
4186::ตานี้ยอมไปก่อนเดียวเจอกันตาหน้านะ
4187::ตาหน้าจะออมมือให้นายนะ
4188::ตานี้เกมเร็วไม่นับ! ตาหน้าเกมเร็วอีกก็ไม่นับเช่นกัน!
4189::เมื่อโปเกม่อนใช้ท่าต่อสู้ในตานี้แล้ว ในตาถัดไปจะไม่ได้สามารถใช้ท่าต่อสู่นี้ได้อีก
4190::สถานะพิษหลังจบตาของคุณหรือตาของศัตรูโปเกม่อนที่มีสถานะนี้จะต้องเสียเลือด 10 หน่วย
4191::สถานะเผาไหม้หลังจบตาคุณหรือตาของศัตรูจะเสียเลือด 20 หน่วยแล้วต้องทอยเหรียญเช็คว่าสถานะจะหายไปหรือไม่
4192::สถานะชาในตานี้โปเกม่อนของคุณจะไม่สามารถโจมตีหรือหลบหนีได้จนกระทั่งถึงตาของฝ่ายตรงข้าม
4193::สถานะหลับหลังจบตาของคุณหรือตาของศัตรูจะต้องทอยเหรียญเพื่อเช็คว่าจะตื่นขึ้นมาหรือไม่
4194::ตานี้ไพ่บอดไม่เป็นไร ตาหน้าเดี๋ยวก็บอดอีก เจ้ามันทำไพ่
4195::ตานี้ผมขอใช้การ์ดเตาอิฐขนาดยักษ์ทิ้งการ์ด 1 ใบเพื่อเอาจี้ไฟขึ้นมือ 2 ใบความสามารถนี้ใช้ได้ตาละ 1 ครั้ง
4196::ตานี้ไม่สนชนะ ตานี้ต้องนัวไว้ก่อน
4197::ตานี้อ่อนให้ก่อน ตาหน้าเห็นดีกันแน่
4198::ตานี้ฝากไว้ก่อนนะ ตาหน้าเดี๋ยวมาทวงคืน
4199::ตานี่การ์ดเน่าต้องพึ่งตาสินะบ้าเอ้ย
4200::ตานี้บอดตาหน้าเอาใหม่
4201::ตาก่อนแพ้แต่ตาหน้าต้องชนะแต่นี้มันก็ดึกแล้วนะ
4202::ตานี้เล่นดีๆหน่อยนะตาที่แล้วนายเล่นได้แย่มาก
4203::บ้าไปแล้วตาก่อนนายก็ชนะตานี้ก็ชนะแกแอบทำไพ่แน่ๆเลย
4204::ตาที่แล้วนายกดฉันได้แต่ตานี้เป็นทีของฉันล่ะ
4205::ตาก่อนนายทำอะไรนะทำไมตานี้มันไม่เหมือนเดิม
4206::การที่นายเดินไม่เหมือนตาที่แล้วคิดว่าตานี้ฉันจะจับนายไม่ได้หรอ
4207::ตาที่แล้วถึงจะเล่นไม่ดีแต่ตานี้ต้องชนะให้ได้คอยดู
4208::ตาที่แล้วนายเล่นพลาดป่าวดูตานี้เล่นขัดๆกัน
4209::ตาหน้าฉันจะเอาชนะนายให้ได้ไม่ว่าตาก่อนหน้านี้นายจะโกงฉันก็ตาม
4210::การ์ดเน่าตานี้เล่นไม่ได้ต้องหวังการ์ดตาหน้าสินะ
4211::ตานี้แกแพ้แล้วเพราะตาที่แล้วฉันวางกับดักไว้หมดแล้ว
4212::สงสัยตานี้คงไม่ใช่ตาของนายนะโจทาโร่
4213::ทั้งตานี้และตาหน้าแกจะต้องพ่ายแพ้ให้กับพลังแห่งมิตรภาพ
4214::ตาแล้วตาเล่าที่ฉันพยายามฉันก็ยังไม่สามารถผ่านไปได้อยู่ดี
4215::หากเจ้าแพ้ในตานี้และตาต่อไปล่ะก็เจ้าจักต้องเป็นทาสของข้าไปตลอดชีวิต
4216::ตานี้ตาสุดท้ายนะปวดตามากๆละ
4217::ตานี้ฉันยอมให้แกสวนโพได้ แต่ตาหน้าฉันเอาแกตายแน่ ไปไกลๆสายตาฉันเดี๋ยวนี้
4218::สำนวน "เดินไม่ดูตาม้าตาเรือ" จริง ๆแล้วนั้นไม่ได้หมายถึงดวงตา หรือลูกตา
4219::ตานี้ถือว่าเป็นตาที่ค่อนข้างได้เปรียบสำหรับตาปลื้ม
4220::ตานี้เป็นตาสุดท้ายของตาละนะ
4221::เล่นเกมตานี้ตาท้ายนะ ฉันจะไปนอนกับตาแล้ว
4222::ก่อนตาฉันเป็นตาของตาลี
4223::เราเล่นจบตาแล้วก็ถึงตาตาเล่นบ้าง
4224::ตาที่แล้วฉันชนะ ตานี้ก็ด้วย แต่คุณตาบอกว่าฉันโกง
4225::ตานี้ฉันยอมก่อนก็ได้แต่ตาหน้าฉันจะไม่ยอมตาบ้านั่น
4226::ตานี้เธอคงเข็ดแล้วจริงๆ เพราะตาที่แล้วเธอแพ้จนต้องเสียเงินหลายบาทให้ตาบ้านั่น
4227::เพราะตาที่แล้วฉันอวดไว้เยอะ ตานี้ฉันจะแพ้คุณตาไม่ได้
4228::ตานี้เป็นตาสุดท้ายของตาแก่นั่น
4229::ตาที่แล้วฉันแค่อ่อนให้แต่ตานี้ฉันไม่ออมมือให้หรอกนะตาแก่
4230::ตาที่แล้วกับตานี้ ตาไหนฉันเล่นดีกว่ากัน
4231::ตาสุดท้ายคือตาที่เอาไว้นับรอบ เหมือนที่เราเล่นหมากฮอสกันสี่ตา
4232::เพื่อนบอกขอเล่นอีกตา ฉันบอกว่าขอเล่นอีกสองตา สรุปเล่นกันสามตา
4233::ไม่แน่ใจว่าตานี้มันตาของฉันหรือตาของเธอ
4234::จะตานี้ ตาหน้า ตาไหนๆ ก็ชนะแน่นอน
4235::ตาที่แล้วแก้ ตานี้แพ้ ตาหน้าก็แพ้อีก
4236::ตาเฉลยให้ฟังว่าสำนวนตาม้าตาเรือนั้นมาจากตารางของเกมหมากรุกต่างหาก
4237::ตาก่อนเขาใช้ไม้ตายไปแล้วตานี้คงเป็นตาของข้าล่ะ
4238::ตาก่อนนายเดินอย่างไงตานี้ฉันจะเล่นตามตานั้น
4239::ตานี้จะเป็นรอบสุดท้ายหรือตาหน้าจะเป็นตาสุดท้ายกันแน่นะ
4240::ตานี้จะเป็นตาสุดท้ายหลังจากที่เขียนมาทั้งหมดหนึ่งร้อยสี่สิบเก้าตา
4241::ตาของฉันจั่วการ์ดจากบนมือ
4242::ฉันเห็นเขาทำตาเหล่มาแต่ไกล
4243::ตากับยายกินข้าวบ้าน
4244::ตานายแล้วสหาย!! อย่ารีรอ
4245::ฉันมีตาเป็นสับปะรด หนีไปไหนไม่รอดหรอก
4246::อีตาบ้า!! อย่าเข้ามาไกล้นะ
4247::คุณตาบอกมาว่า อย่ากินข้าวมือเช้านะ
4248::ตากินลำไย น้ำลายตาไหลย้อย
4249::เข้าเมืองตาหลิ่ว ไม่ต้องหลิ่วตาตาม
4250::ฉันเห็นตาเดินเข้าป่าด้วยตาตัวเอง
4251::ถึงตานายมองเห็นวิญญาณด้วยตาของนายเองบ้าง
4252::ถึงตาเจ้าที่จะได้เห็นความจริงที่ซ่อนอยู่ของตาแก่หลังบ้าน
4253::ตาวิเศษจงบอกข้า ใครที่มีดวงตางามเริดสุดในดินแดนนี้
4254::ถึงตาฉันพูดบ้างว่าตาของนายไม่มีอยู่จริงหรอก
4255::ถึงตาฉันมองตาของคุณตาข้างบ้านแล้ว
4256::อีตานี่!! หยุดมองตาฉันสักที ตาฉันบ้างแล้วจะเสียใจ
4257::ถึงตาของฉันมอบความจริงให้กับดวงตาคู่นี้ก่อนที่คุณตาของเธอจะเสียแล้วกันนะ
4258::ตาของเธอกับตาของฉันดูสนิทกันดีแต่อีตานั่นดูไม่สนใจ
4259::ตาของเธอกับตาของฉันยังไม่มาถึงหรอกจนกว่าตาของยัยนั่นจะจบ
4260::ตาเธอแล้วที่จะมองตาของอีตาโรคจิตนั่น
4261::คุณตาอย่ามองตาฉันด้วยสายตาที่น่ารังเกียจนั่นได้ไหม
4262::จบตานี้ผมไปนอนละ
4263::เห้ย ทำไมรีบนอนจังล่ะ อีกสักสองสามตาก่อนดิ
4264::พรุ่งนี้ผมต้องส่งตาไปโรงพยาบาลอะดิ ตาผมตาไม่ค่อยดี ต้องไปตัดแว่นใหม่
4265::แก่แล้วนี่เนาะ ตาสั้นหรือตายาวอะ
4266::ยาวแหละพี่ ตามประสาคนแก่ ปีนี้ตาผมก็ปาไป 70 แล้ว
4267::ตาเอ็งอยู่มานานขนาดนี้แต่พึ่งตัดแว่น ตาเอ็งต้องแข็งแรงมากแน่ๆ
4268::เปล่าพี่ ตาล้มในห้องน้ำแว่นตาแตก
4269::อ้าว แล้วตาเอ็งไปล้มเมื่อไหร่น่ะ เจ็บหนักมั้ยเนี่ย
4270::ตาเมื่อกี้เลยพี่ ผมได้ยินเสียงตาล้ม ตอนนี้น่าจะสลบอยู่
4271::อ้าว ไอ้น้อง แล้วเอ็งไม่ไปช่วยตาล่ะฟระ เดี๋ยวตาก็ตุยเย่หรอก
4272::สวัสดีค่ะคุณตา ไม่ทราบว่าคุณตามารักษาอะไรหรอคะ
4273::โอ้ถามได้ ตาก็หัวโนอยู่ทนโท่ คงจะมารักษาสายตากระมัง
4274::สรุปคุณตามาตัดแว่นตาใหม่นะคะ เชิญด้านในค่ะ
4275::โฮะโฮ่ นี่กล้ามาท้าทายตาอย่างนั้นเหรอ แบบนี้ต้องลองสู้กันสักตา
4276::รับคำท้า แล้วคุณตาจะเสียใจที่ท้าทายดิฉัน
4277::ตาของตา จั่วไพ่ ขอใช้การ์ดแว่นสายตาแล้วจบเทิร์น
4278::ติดกับแล้วล่ะ ขอใช้การ์ดกับดักดวงตามืดบอด
4279::นี่มันอะไรกัน ทำไมตามองไม่เห็นอะไรเลย
4280::หึๆ การ์ดตาบอดจะทำให้คุณตาใช้แว่นตาไม่ได้ยังไงล่ะ
4281::บ้าน่า แกรอชั้นใช้แว่นสายตามาตลอดอย่างนั้นเหรอ
4282::ใช่แล้วล่ะคุณตา ฉันคงจะขอให้คุณตาบอดไปสัก 2-3 ตาละกันนะ
4283::ทำไมคุณตาไปตรวจตานานจังนะเล่นอาวีจบไปสิบตาละเนี่ย
4284::คุณใช่ญาติของคุณตาไหมคะ
4285::ใช่ครับ ผมเป็นญาติของคุณตาเองครับ
4286::หึๆ ตาของแกถูกฉันจับไปแล้ว ถ้าอยากช่วยจงตามมาในโลกแห่งแว่นตาซะ
4287::ว่าไงนะ โลกแห่งแว่นตา สถานที่อันตรายระดับสิบงั้นเหรอ
4288::ใช่แล้วล่ะ ถ้าแกอยากช่วยคุณตาก็จงมาดูเอลกับข้าสักตาแล้วข้าจะปล่อยตาไป
4289::ขอแค่ชนะในตานี้แล้วชั้นก็จะช่วยคุณตาจากโลกแห่งสายตาได้สินะ
4290::ตาของผม จั่วไพ่ ขอใช้เอกซ์โซเดียและชนะตานี้ในทันที
4291::บ้าน่าทำไมแกมีเอกซ์โซเดียตั้งแต่ตาแรกล่ะ ขี้โกงปะเนี่ย
4292::คุณตาครับ ผมมาช่วยแล้ว
4293::ขอบคุณที่มาช่วยตานะหลาน ตาภูมิใจในตัวหลานมาก
4294::ตาๆ ยายไปตลาดมืดซักแปปนะ
4295::เจ้าหมาน้อยนั่งอ้อนตากลมดิ๊กน่ารักเชียว
4296::อีตานั่นมันยังไม่มาขอโทษเธออีกหรอ
4297::แหม มาทำหน้าทำตาใส่กัน
4298::ในที่สุดก็ถึงตาพวกเราเอาคืนแล้วโว้ยยยยยย!
4299::ตาชั้นละหรอ 555 ลืมซะได้
4300::โดนโกงทีเดียวตาสว่างเลย
4301::งืออออ เธอกรีดตาแล้วสวยมากเลย
4302::งืออออ เธอกรีดคอตาแล้วเลือดสวยมากเลย
4303::งืออออ เธอกรีดคอทุกคนจนมาถึงตาชั้นแล้ว ตื่นเต้นจังเลย
4304::เห็นควายเป็นคน ตาตาไม่ดีแล้วซะล่ะมั้ง
4305::ตานี้โดนสแปมระเบิดแฟลชขาวโพลนตาแตกหมดละกู
4306::ตาเอ้ย วันนี้ตาฉันนวดเอวให้นะ
4307::คุณตาเอามานี่ เขาทำกันแบบนี้ คุณตานี่ไม่รู้เรื่องเลยจริง ๆ 
4308::สรุปมันตาฉันหรือตานายกันแน่
4309::ตามบทกฏหมายอาญา ตาขอสรุปว่าเพื่อนของตาบริสุทธิ์
4310::เฮ้ย! ตาขอเผลอทำตะขอเกี่ยวตาแล้ว
4311::โคนัน ฉันบอกแล้วอย่าไปสบตาคนพวกนั้น เราอาจตายได้นะ
4312::อีตาบ้าสืบสวนนั่น เมื่อไหร่จะกลับมากันนะ
4313::ตอนนี้เป็นตาของฉันที่ต้องรอสินะ
4314::ตาของตาขอตะขอแล้วค่อยเป็นตาของหนูนะ
4315::อืม ตาพวกตาตาขอตะขอละกัน
4316::ตาตากตรำจนมาถึงตอนนี้ นี่แหละตาของตา!
4317::แบบนี้มันต้องตาต่อตา ฟันต่อฟัน ตายกันไปข้าง!
4318::เอาตามนั้น เจ้าก็เอาดวงตาปีศาจไปให้ตาของเจ้าซะ แต่แน่นอนว่านั่นต้องแลกมาด้วยดวงตาของเจ้าเอง
4319::ตาของมันมันก็เล่นแบบโง่เง่าเต่าตุ่นซะเหมือนคนไม่มีตา
4320::เธอจ๋า เค้าขอไปเล่นเกมกับเพื่อนๆตานึงนะ นะนะนะนะ
4321::ไอ้ต้าวแมวน้อย~ น่ารักที่สุดเลยยย แกน่ะมันตาไม่ถึงเอง
4322::ลูก แม่เริ่มตาฝ้าแล้วล่ะ จากนี้ไปดูแลตัวเองด้วยนะ
4323::ตากผ้าเสร็จแล้วไปปลุกตาแล้วจะไปตายที่ไหนก็ไป
4324::นั่งตากลมตากลมชมวิวสบายเลยนะ
4325::ในตาของทีมแมว ทีมแมวเลือกใช้ตาอสูร มองการ์ดที่จะถูกเปิดในตาหน้า
4326::พ่อบอกว่าคุณตาสายตาพร่ามัวเลยไปตัดแว่นตา
4327::เล่นเกมกับตาถึงตาสุดท้ายจนปวดตา
4328::ถึงตาของเหล่าชมรมนักสืบเยาวชน ดวงตาที่เห็นความจริง จะเปิดเผยตัวตนของคนร้าย คุณตาของคาซิฮะจะรอดหรือไม่
4329::ถึงตาที่เราต้องดูแลเธอแล้ว
4330::เรามองผู้หญิงสวยๆ เป็นอาหารตา
4331::อยากอยู่ในสายตาของเธอจัง
4332::แค่ได้มองตาเธอ ก็ใจละลาย
4333::วันนี้วันเกิดของตาบุญมี แห่งบ้านโนนพลวง
4334::หลวงตาท่านนั้นช่างเมตตาคุณตามากๆ
4335::ถึงตาของประชาชนแล้วที่จะได้เวลาแก้แค้นกับสิ่งที่รัฐบาลทำกับประชาชนตาดำๆ
4336::มีสิ่งนึงที่เป็นหน้าเป็นตา และเป็นหน้าต่างของหัวใจนั่นคือตาของคนเรา
4337::กาลครั้งหนึ่งน้องชายของตา เคยขายไม้เท้าคนชรา ทำให้ตาและยายต่างอยากได้
4338::ถึงตาที่คนไทย จะต้องไปใช้สิทธิเลือกตั้ง เลือกนายกที่มาจากเสียงของประชาชน และจับตาดูหากมีการโกงเกิดขึ้น
4339::ความจริงแล้วตานั้นเป็นคนที่รักยายมากๆ แต่ตาแค่เขินแหละ ตาเลยไม่ค่อยแสดงออก
4340::คุณตาเลี้ยงแมวตาสีฟ้าในบ้านตา
4341::เนื่องจากตาซ้ายมองเห็นเลือนลางทำให้ตาต้องใช้ตาขวาในการนำทาง
4342::ตาที่แล้วไม่นับ ตานี้ต่างหากคือเวลาที่ เราจะได้เฉิดฉายในสายตาของเธอแล้ว
4343::คุณตาพูดว่า "ถึงตาของตาแล้วหลาน"
4344::ตานี้เป็นตาที่เราจะเอาจริงแล้วนะ ตานี้แกคอยดูเลยเอาจริงแน่
4345::ตาของตาสูญเสียไปในสงคราม
4346::ถึงตาที่เธอจะต้องใจเรียน เพื่อที่ตาของเธอจะได้ภูมิใจ
4347::แววตาของเธอนั้น สวยที่สุด!!
4348::ขอบคุณตาของเธอที่แต่งงานกับยายของเธอ ทำให้เธอได้เกิดมาบนโลก
4349::พ่อตาปวดตาและตาคล้ำจากการนอนดึก T T
4350::ตาที่แล้วผมแพ้คุณ แต่ตาหน้าผมจะเอาชนะคุณให้ได้
4351::ตาของตาเป็นทหารเรือ  ขณะรบสูญเสียตาไปในสงคราม
4352::ขณะที่ตากำลังกวาดสายตาไป ตามที่ต่างๆ ได้เจอกับบางสิ่งที่สะดุดตาเขาเป็นอย่างมาก
4353::ในตอนที่คุณตาปัดขนตาอยู่นั้น ยายก็กำลังมองมาที่ตาอย่างสงสัย
4354::ในตอนที่ตากำลังทำอาหารอยู่ดีๆ ก็มีน้ำมันก็กระเด็นเข้าตา ทำให้แกรู้สึกเจ็บตามากๆ
4355::ว่ากันว่าการจ้องตาของใครสักคนนานๆ จะทำให้ตกหลุมรักในสายตาของคนๆ นั้นได้
4356::เนื่องจากตานั้นเป็นนักลงทุนที่มีชื่อเสียง ทำให้ในสายตาของนักลงทุนแล้วนั้น ตาถือเป็นคนที่น่านับถือ
4357::เหตผลหลักที่ต้องตรวจสายตาก่อนทำใบขับขี่ เพื่อตรวจสอบว่าเป็นตาบอดสีหรือไม่
4358::กาลครั้งหนึ่งตาเป็นนักผจญภัย มีความกล้าหาญและเป็นผู้กล้า ที่กอบกู้โลกใบนี้เอาไว้
4359::เชียตาลายจากการทำงานบัญชี เวียนหัวปวดตา กับงานกลุ่มของคณะ !!!!
4360::คุณตากินลำไย
4361::น้ำลายตาไหลย้อย
4362::ตาไม่ชอบเลย
4363::ตาหิวไก่ทอด
4364::ตานี้แหละตาจะชนะบอทที่ตาสร้างให้ได้ให้ได้
4365::ตาจ้องจะเล่นคุณอยู่
4366::คุณตาน้นคือศัตรูดั้งเดิมของวานร
4367::ตานี้ตาหยิบดาบไปฟาดกับมังกรแล้ว
4368::เขาปวดตามาตั้งแต่เช้า
4369::ในดวงตาของฉันนั้นมีแต่เธอ
4370::ตาข้างขวาของฉันมีพลังที่จะทำลายโลกผนึกเอาไว้
4371::ตาของฉันคือผู้มีพลังมุเก็นที่เกิดมาพร้อมกับดวงตาริคุกันในรอบร้อบปี
4372::ฉันปล่อยเลเซอร์จากตาใส่คุณตา
4373::คุณตาจะเอาจริงในตาถัดไปของเขา
4374::ฉันจ้องตาเธอแต่เธอจ้องตาเขาแต่เขาจ้องตาฉัน
4375::ภาพของคุณตาในตอนยังคงตราตึงในดวงตาของฉัน
4376::ตาไม่ชอบสีตาของตาเลย
4377::ตานี้เดี๋ยวตาหลับตาเล่นเลยอะ
4378::ตานี้ตาจะใช้ปืนใหญ่นีโออาร์มสตรองไซโครนเจ็ทอาร์มสตองยิงให้ทะลุที่ตาของมันเลย
4379::ดวงตาของตาเริ่มจะเปียกชื้นเพราะตานี้ก็แพ้อีกแล้ว
4380::ดวงตาของตาเห็นตัวตาเองในกระจก
4381::ตาง่วงจนตาของตาจะปิดแล้ว
4382::จบตานี้ตาขอไปนอนก่อนนะเพราะตาเริ่มง่วงละ
4383::ตาหิวจนตาของตาเห็นแขนเป็นอาหารละ
4384::แววตาแบบนั้นตาเองก็ไม่ได้เกลียดนักหรอกนะ
4385::ตานี้คือตาที่ตาจะเอาจริงแล้วนะ
4386::ตานี้ตาจะแสดงพลังที่แท้จริงให้เห็นเอง
4387::จุดอ่อนของมันอยู่ที่ดวงตา
4388::ตับอ่อนของตาฉันขอล่ะ
4389::ตาของผมมีสีเดียวกับตาของเธอ
4390::ตาของฉันเป็นคนขี้ขลาดตาขาว
4391::ตานั้นคือตาสุดท้ายที่ฉันได้เล่นกับตาคนนี้น
4392::ตาของฉันชอบเรื่องสามตาปาฏิหาริย์มาก
4393::ตายังคงสู้ต่อไป
4394::คุณตาดูสินั่นไม่ใช่ดวงตาของคนที่จะถอดใจยอมแพ้หรอกนะ
4395::สาวตาสองสีนั้นคือสิ่งที่ดี
4396::ตากินกล้วยอยู่บนหลังคา
4397::ตานี้ตาของฉันชนะตาของเธอแล้วนะ
4398::ตาเริ่มขี้เกียจแต่งประโยคแล้ว
4399::ตาไม่แต่งประโยคแล้วเพราะตาจะไปเล่นเกมแล้ว
4400::ดวงตาของเธอนั้นสวยมาก
4401::เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้
4402::ปีนี้คุณตาของผมอายุมากแล้ว
4403::เธอคนนั้นส่งสายตาโปรยเสน่ห์ให้แฟนของฉัน
4404::ตาของเขาอาศัยอยู่ที่สุพรรณบุรี
4405::เธอมีดวงตาที่สวยงามมาก
4406::ดวงตาเป็นหน้าต่างของดวงใจ
4407::ตานี้กูเอาจริง
4408::ความรักทำให้คนตาบอด
4409::คุณตาสายตาไม่ดีเพราะอายุเยอะแล้ว
4410::ตานี้เล่นไม่ดีเลย เดี๋ยวตาหน้าเอาไหม่
4411::ตาต่อไปถึงตาของเธอแล้ว
4412::ตานี้ถึงตาฉันแล้ว
4413::เข้าเมืองตาหลิ่วต้องหลิ่วตาตาม
4414::สมัยหนุ่มๆ คุณตาทำงานหนักเลือดตาแทบกระเด็น
4415::คุณตาคุณยาย 2 คนนั้นกำลังสบตากัน
4416::ตาของเธอสวยเหมือนตากวางเลย
4417::ได้ยินมาว่าแมวบ้านคุณตาคลอดลูกออกมามี 3 ตา เลยอยากไปดูให้เห็นเป็นบุญตา
4418::คุณตาฝุ่นเข้าตา จึงทำให้ตาแดง
4419::หมอตาคนนี้เก่งมาก คุณแม่เลยพาคุณตาไปรักษาตาที่เจ็บ
4420::ตาอินกับตานาแถวบ้านอายุเยอะแล้ว สายตาเลยไม่ค่อยดี
4421::ตาที่แล้วเล่นไม่ชนะเลย ขอเล่นอีกตานะ ตานี้เอาจริงแล้ว
4422::แมวของฉันมีตา 2 สี ข้างนึงตาสีฟ้า อีกข้างนึงตาสีเหลือง
4423::ตาหน้ากรูจะเอาชนะพวกเธอให้ได้
4424::พ่อตาของฉันใจดีที่สุดในโลก
4425::ฉันนั่งเล่นเกมแพ้หลายตาติดกันจนหัวร้อน
4426::ฉันนั่งทำการบ้านเอ็นแอลพีจนปวดตาถึงขั้นต้องกินพาราแก้ปวด
4427::ยายฉันชอบทำอาหารให้ตากิน
4428::ตากินมะม่วงเปรี้ยวจนน้ำลายตาไหลย้อย
4429::ตาร้องไห้เสียใจหนักมากจนตาบวม
4430::ฉันจะเล่นบอดเกมตานี้ตาสุดท้าย
4431::พ่อตามาขอเล่นบอดเกมเบาสมองด้วยตานึง
4432::สายตาของตาดูคลั่งรักยายแกมากๆ
4433::หมอตาให้ยาหยอดตารักษาอาการตาอักเสบ
4434::ตาเป็นกุ้งยิงที่ตาเลยตาบวมอักเสบ
4435::ฉันสายตาสั้นแต่ไม่อยากใส่แว่นตา เลยไปทำเลสิกตาที่โรงพยาบาลแห่งหนึ่งในเชียงใหม่
4436::พ่อตาแม่ยายฉันชวนหลานๆไปเล่นเกมปิดตาตีหม้อตานึง
4437::ยายตาอักเสบหายาหยอดตาไม่เจอเลยมาตามฉันที่กำลังเล่นเกมตาสุดท้ายให้กลับบ้านไปหายาให้
4438::บ้านตายายฉันอยู่อำเภอตาคลีจังหวัดนครสวรรค์
4439::ตานี้ฉันยอมแพ้ให้นายเลยนะ ตาหน้าฉันจะเอาคืนนายแน่
4440::คุณตาชอบกินขนมตาลหอมอร่อยฝีมือคุณยาย
4441::เพื่อนสาวฉันชายตามองหนุ่มหล่อเล่นบาสอยู่ข้างสนาม
4442::พ่อแม่ฉันพาตายายไปเที่ยวแม่สอดจังหวัดตาก
4443::คุณตาของฉันจากไปด้วยโรคมะเร็งตาเมื่อห้าปีที่แล้ว
4444::ตานี้ถ้าฉันแพ้เธอ ฉันยอมไปไหว้ตาเธอที่บ้านเลย
4445::หลานชายตาช่วยตาตีกรอบตารางในกระดาษ
4446::เล่นเกมตานี้ฉันเอาจริงเอาจังมากกว่าตาที่แล้วอีก
4447::ใกล้ถึงตาพวกเราแข่งวอลเลย์บอลแล้ว พ่อแม่พวกเรารวมถึงปู่ย่าตายายมาให้กำลังใจพวกเรากันอย่างล้นหลาม
4448::วันเกิดคุณตาปีนี้ แม่ฉันซื้ออาหารเสริมบำรุงสายตาให้ตา
4449::คุณตาคุณยายของฉันสายตายาวเลยต้องใส่แว่นตาเวลาอ่านหนังสือพิมพ์
4450::เล่นบอดเกมตานี้ฉันจะเอาชนะให้ได้ ตาที่แล้วฉันอ่อนให้พวกเธอ ฉันจะไม่ยอมแพ้พวกเธออีกตาแน่
4451::ฉันมองไม่เห็นกระดานเลยสงสัยว่าฉันมีปัญหาด้านสายตา เลยไปตรวจสายตาที่คลินิกหมอตาในเมือง
4452::แฟนฉันเล่นเกมหลายตาติดกันจนปวดตา เลยต้องประคบตาเพื่อบรรเทาอาการ
4453::วันนี้ตาไปทำงานพร้อมความมุ่งมั่นในการทำงานของเขาเสมอ
4454::คุณตาของฉันไม่ค่อยสบายในช่วงนี้เลยต้องพบหมอเร็วๆนี้แล้ว
4455::ตาคนนี้ใจดีและชอบเล่นกับเด็กๆในชุมชนมาก
4456::ในวันเกิดของตามีการจัดงานเลี้ยงเพื่อฉลองพร้อมกันทั้งครอบครัว
4457::หากมีความผิดปกติเกี่ยวกับตาควรพบหมอและให้หมอตรวจ
4458::ตามีบทบาทสำคัญในการรับรู้และตอบสนองต่อสิ่งที่เราเห็น
4459::การใช้คอมพิวเตอร์หรือมือถือนานๆต้องระวังตาเพราะอาจส่งผลเสียหายได้
4460::ถึงคราวตาของฉันละก็แกจะต้องโดนดีแน่
4461::ตาฉันเอาคืนบ้างดูสิจะว่าแกจะมีน้ำยาทนได้ไหม
4462::ตาหน้าก็ยังไม่เสียหายคราวนี้เป็นของแกไปก่อนแล้วกัน
4463::ตาเอกเป็นคนเรียบร้อยและนิสัยดี นางจ้อยกับตาแจ้คงสอนมาดี
4464::ตากับยายเป็นผู้มีพระคุณของผม ซึ่งปัจจุบันตาได้เสียไปแล้ว
4465::วันนี้เป็นเกิดของตาตู่ ถ้าเองจะไปก็ฝากทักทายตาป้อมพ่อมันด้วยละกัน
4466::ตาโชคเกิดอุบัติเหตุที่หลังวัด โดนตาสีขี้เมาขับรถชน
4467::การมองเห็นของตาในสุนัขและแมว แตกต่างกับการมองเห็นของตาในมนุษย์
4468::เราควรบำรุงสายตาของเราเสมอ เพราะนานๆไปเราอาจจะเจอปัญหาทางสายตาได้
4469::ตาเป็นอวัยวะที่สำคัญหากสูญเสียไป เราจะกลายเป็นคนตาบอดได้
4470::ตานี้ฉันอ่อนให้แก่ก่อน แล้วตาหน้าฉันจะเอาจริงละ
4471::ตอนคราวตาแกฉันยังไม่ว่า พอคราวตาฉันบ้างร้องไห้ไม่หยุด
4472::เมื่อถึงตาหน้าแกก็ไม่รอดแล้ว ตานี้ของแกก็จะทำอะไรก็ทำเลย
4473::ตาโหนดกำลังไปหาหมอ ไปพร้อมกับตาขุนเพื่อนของมัน เพราะมีปัญหาทางสายตาที่ไม่ดี
4474::ตานี้จะต้องให้ยายนองชดใช้หนี้ให้ได้ เพราะตาขุนลูกของมันติดหนี้ฉันไว้ ถ้าไม่เจอพวกมันอยู่ที่บ้านตาหน้าฉันไม่เอาไว้แน่
4475::ฉันอยากมีตาเหมือนกับนกเหยี่ยว เพราะสายตาของนกเหยี่ยวจะมองได้ไกล คุณตาของฉันเคยบอกไว้แบบนั้น
4476::ทั้งหมู่บ้านนี้ไม่มีใครชอบตาตู่ แกมักจะชอบหลอกคนอื่นว่าตาแกบอด พอโดนจับได้ว่าโกหกตาตู่แกก็ไปหลอกหมู่บ้านข้างๆแทน
4477::ตานี้เราต้องทำงานเป็นทีม ใครมีสายตาที่เฉียบคมสุดก็ให้ไปเป็นคนเล่นก่อน พอเริ่มตาใหม่ค่อยส่งคนที่ยังไม่ได้เล่นไป
4478::ตากับยายของฉันก็แก่มากแล้ว พอฉันไปทำงานก็ต้องฝากตาแหลมช่วยดูแล สลับวันกันกับตาหลุยน้องชายของมัน
4479::ตาหลุยเป็นคนเรียนเก่งและเป็นคนดี แตกต่างกับตาแดงที่ชอบเกเรไปทั่ว ถ้าตาแกไม่ได้บอดก็คิดให้ดีๆหน่อย
4480::ตานี้ฉันกับแกจะเดินไปทางขวา พอตาหน้าแกค่อยเดินไปทางซ้าย แล้วอีกตาใหม่เราก็ค่อยสลับทางกันเดิน
4481::ปู่มีอาการตามัวมองไม่ชัด ฉันกลัวว่าแกจะเป็นต้อหินซึ่งอาจจะตาบอด เลยพาแกไปหาหมอเพื่อตรวจตาและรักษา
4482::ตานี้เป็นคราวของคุณเอกในการแก้มือ เพราะคราวที่แล้วโดนตาโชคกินเรียบ สมกับฉายาตาโชคกะเพราหมูสับที่กินเรียบเพราะมันอร่อย
4483::มองกี่ที ดวงตาของเธอก็ช่างสวยงาม
4484::ตาของผมมีงานอดิเรกที่มากมาย เช่น ตกปลา, พับนก เป็นต้น
4485::ถึงตาของนายแล้วนะ คู่หู อย่าทำให้ฉันผิดหวัง
4486::ครอบครัวของผมมีสมาชิกอยู่มากมาย มีพ่อแม่ ปู่ย่าตายาย และพี่น้องอีก 2 คน
4487::เธอเป็นอะไรหรือเปล่า ตาของเธอดูแดงจัง
4488::ฉันดูแลตามานานมากพอละ ถึงตาของเธอบ้างที่จะไปดูแล
4489::อย่าลืมดูแลสุขภาพของดวงตาด้วย พักสายตาบ่อยๆ นอนหลับให้เพียงพอ
4490::ตาของฉัน เคยเป็นหมอรักษาตา
4491::ตาของผมสอนไว้ว่า ดวงตาเป็นหน้าต่างของหัวใจ
4492::ผมเปิดเพลง "สายตาหลอกกันไม่ได้" ของ อิ้งค์​ วรันธร ให้คุณตาฟัง
4493::ตอนนี้ตาของใครนะ ตาของเราหรือตาของเธอ
4494::อีตาคนนี้ ทำไมไม่ยอมฟังที่คุณตาพูดด้วย แกก็ห้ามไม่ให้เธอไปต่อยกับคู่อริ ดูซิตอนนี้เป็นไง ตาช้ำไปหมดแล้ว
4495::คุณตาครับ ยังไม่ถึงตาของตาเลย รอผมเล่นซักครู่นะ
4496::ตาก็แก่แล้ว ผมก็เตือนตาตั้งหลายรอบแล้วว่าเวลาเปิดเพลง Super shy แล้วอย่าเต้นตาม หมอก็บอกว่ากระดูกของตาไม่ค่อยแข็งแรง ฟังที่ผมพูดบ้าง
4497::ตายายคู่นี้แข็งแรงกว่าตายายคู่ไหนๆ ทุกสัปดาห์ตาจะชวนยายไปออกกำลังกายตลอด
4498::มองดวงตาของเธอแล้ว ก็นึกถึงคุณตาของเราเลย
4499::แดดร้อนที่แยงตา ไม่เท่าเธอยิ้มมาแล้วแยงใจ
4500::จ้องคอมแล้วตาเบลอ แต่ถ้าจ้องตาเธอแล้วจะได้เบอร์ป่ะ
4501::ปัจจุบันมีโรคเกี่ยวกับดวงตามากมายเช่น โรคต้อหิน จอประสาทตาเสื่อม ต้อกระจก
4502::เดือนที่สามเรียกว่ามีนา แต่เธอสบตาเรียกว่ามีใจ
4503::ตาของเราเป็นนักแสดงในเรื่อง "น้ำตากามเทพ"
4504::ตาหน้า ฉันจะชนะนายให้ได้เลย
4505::ตานี้เล่นผิดไปหน่อย เดี๋ยวแก้ตัวใหม่ตาหน้า
4506::รักคุณตามากเลยนะครับ ขอบคุณมากที่ดูแลผมมาตลอด
4507::ตาคือส่วนรับแสงสะท้อนของร่างกาย ทำให้สามารถมองเห็น และรับรู้สิ่งต่าง ๆ รอบตัวได้
4508::เธอใส่แว่นตาแล้ว ดูเป็นคนละคนเลยนะ
4509::หลานรัก แว่นตาของตาพังแล้ว ขอยืมเงินไปซื้อหน่อยสิ
4510::เพื่อนแท้ คือเพื่อนคนที่แค่มองตาก็รู้ใจไปหมด
4511::เวรละ นี่ก็บ่ายสองแล้ว พึ่งจะลืมตาตื่นนอน จะได้ทำงานกี่โมงเนี่ย
4512::เธอเล่นเกมจนไม่ลืมหูลืมตา เธอน่าจะจริงจังกับเกมตานี้มาก
4513::นี่ก็ผ่านมา 10 นาทีแล้ว เมื่อไหร่เธอจะเล่นจบตาของเธอเนี่ย รอจนเบื่อละ
4514::เธอชอบส่งสายตาโปรยเสน่ห์ไปทั่ว มิน่าคนทั้งโรงเรียนถึงชอบเธอ
4515::คุณตาครับ สาวคนนั้นชอบแอบส่งสายตามาหาผมตลอดเลย หรือว่าเธอจะแอบชอบผมหรือเปล่าครับ
4516::รบกวนคุณตาช่วยลืมตากว้างๆ ให้หมอดูหน่อยนะครับ
4517::จะสาวตาตี่ หรือตาโต ก็สู้สาวตาหวานไม่ได้หรอกครับ
4518::เพื่อนทำฉันตาบอด
4519::หมาบางตัวมีตาสองสี
4520::ไม่ควรมองดวงอาทิตย์ด้วยตาเปล่า
4521::ถ้าสายตาไม่ดีจะทำให้มองไม่ชัด
4522::ดวงตามีหลายสี
4523::ตาของเพื่อนเป็นนักบิน
4524::ตาเป็นผัวยาย
4525::คุณตาหิวข้าว
4526::คุณตาติดเหล้า
4527::เมื่อวานไปงานศพของคุณตา
4528::จบตานี้เดี๋ยวไปกินข้าวก่อน
4529::ตานี้ตาท้ายแล้ว
4530::หลังจากตานี้จะไปนอน
4531::อีกไม่นานก็จะจบตานี้แล้ว
4532::ไว้ถึงตานายค่อยเล่น
4533::เพื่อนไปโรงพยาบาลเพราะปวดตา
4534::คุณตาทำข้าวให้กิน
4535::ฉันพาคุณตาไปเที่ยวที่เชียงใหม่
4536::ฉันไปซื้อของกับตา
4537::สายตาของงูไม่ดี
4538::สายตาของคุณตาไม่ค่อยดี
4539::คนตาบอดใส่แว่นตา
4540::แว่นตากันแดดปกป้องตาของเราได้
4541::หลังจากตานี้จะไปนอนแล้วเพราะว่าปวดตา
4542::คุณตาขยี้ตาเพราะฝุ่น
4543::คุณตาของฉันที่ตาบอดใส่แว่นตา
4544::เพราะฝุ่นเข้าตาทำให้คุณตาต้องใช้ยาหยอดตา
4545::ตาไปหาหมอตาเพราะมีคนเอานิ้วจิ้มตา
4546::หลังเล่นเกมตานี้จบจะไปล้างหน้าล้างตาเพราะปวดตาไปหมด
4547::มีนักเลงมาต่อยคุณตาของฉันที่ตาจนตาเกือบบอด
4548::คุณตากับคุณยายตื่นแต่เช้าไปตลาดนัดวันอาทิตย์
4549::ในขณะที่ฉันกำลังวิ่ง อยู่ๆก็รู้สึกแสบตาอย่างมาก
4550::คุณตาของฉัน มีดวงตาที่เป็นต้อกระจก
4551::ตาซาโจวเป็นชาวญี่ปุ่นมาจากโตเกียว
4552::กว่าจะถึงตาของฉัน ไพ่ก็ใหญ่เกินกว่าจะลงได้
4553::กว่าฝั่งตรงข้ามจะรำจนเสร็จ ฉันก็มองจอแสบตา พอถึงตาของฉันก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
4554::มีคนเคยบอกว่า ดวงตาเป็นหน้าต่างของหัวใจ
4555::ถึงตานี้พวกเราจะพ่ายแพ้ แต่ตาหน้า ก็แพ้เหมือนเดิม
4556::พอมองตาก็รู้เลยว่า ตาสวยนะครับ
4557::ตานี้ไม่เป็นไร ตาหน้าเอาใหม่แล้วพาตามาเล่นด้วยนะ
4558::ตาของฉัน ตื่นตาตื่นใจ ที่ดวงตาจะได้กลับมามองเห็นอีกครั้ง
4559::ตาต่อตา ฟันต่อฟัน
4560::สมัยตายังหนุ่ม ตานี่ทำทุกอย่าง จนตาฟ้าฟาง
4561::นี่ๆ ฉันเห็นมากับตา หมายถึงดวงตา ไม่ใช่ตาที่เป็นผัวยาย
4562::ในตานี้การ์ดในมือเน่า รอตาหน้าจะได้การ์ดดีๆ สรุปตาหน้าก็เน่าเหมือนเดิม
4563::วันนี้ฉันเล่นเกมจนปวดตาปวดหัวเลย
4564::ตอนนี้ตาของฉันแห้งมาก ๆ เพราะว่าโดนพัดลมพัดนานตลอดเวลา
4565::อย่าปล่อยให้ตาของคุณจ้องแสงสีฟ้านานเกินไปนะ มันอาจจะสงผลเสียต่อสุขภาพได้
4566::พรุ่งนี้ผมมีนัดไปตรวจตาที่โรงพยาบาลครับ
4567::ในขณะที่ชั้นปิดตาอยู่จิตใจก็ว้าวุ่นเลยทีนี้
4568::ชั้นได้วางแผนสำหรับตาเดินของหมากชั้นไว้หมดแล้ว ในตาถัดไปนายแพ้แน่!
4569::ไม่ว่าตานี้ หรือ ตาหน้าชั้นก็จะไม่ยอมแพ้นายเด็ดขาด!
4570::โห้เธอ ตานี้เป็นตาของชั้นแล้วนะ หวานเจี้ยบเลยค้าบ
4571::ตานี้จะเป็นตาสุดท้ายของนาย จงจดจำเรื่องราวการต่อสู้ครั้งนี้ไว้ให้ดี!
4572::รีบจบตานี้เถอะ เล่นไม่ก็ไม่มีประโยชน์แล้ว ไปเริ่มตาใหม่ดีกว่า
4573::คุณตาครับ ผมอยากจะถามตาว่า คุณตารู้จักจารย์แดงไหมครับ
4574::คุณตาของฉันไม่ยอมที่จะลืมตาเลย เพราะเมื่อใดที่ลืมตาขึ้นมาจิตใจก็ว้าวุ่นตลอด
4575::พรุ่งนี้ตากับยายจะไปเที่ยวหรอครับ เห็นตาบอกว่าตาอยากไปเที่ยวทะเล
4576::คุณตาของผมไม่ชอบตู่เลยครับ ตาบอกว่าถ้าตาเจอละก็จะซัดให้มอบเลย
4577::คุณตาของชั้นเป็นคนที่สุดยอดมากเลยครับ คุณตาเคยเล่าให้ฟังว่าตาเคยเป็นอาจารย์สอนอยู่ที่ มหาลัยเชียงใหม่นานกว่า 10 ปี!
4578::จบตานี้ชั้นขอพักสายตาก่อนนะ สายตาชั้นเบลอหมดแล้ว
4579::ฉันลืมแว่นตาไว้ที่ตึก 30 ปี เดี๋ยวขอกลับไปเอาก่อนนะ
4580::ตาและยายของฉันมีสายตาที่ดี
4581::ตาชอบดูฟุตบอลจนลูกตาของตาปิด
4582::ตาไม่ชอบคุยกับยาย
4583::ยายชอบทำร้ายตาจนตาของตาบวม
4584::ตาบอกว่าจะไปหานายกรัฐมนตรี
4585::ตาของฉันมองไม่ค่อยเห็นจึงเดินไปชนตาที่นั่งอยู่
4586::ตาเป็นอวัยวะสำคัญต่อการดำเนินชีวิต
4587::ตาบอกว่าตาของฉันจะไม่บอด
4588::ตาข้างซ้ายของตามันกระตุกจนตารำคาญ
4589::เธอไม่มีตาหรืออย่างไร
4590::ตานี้ฉันเลี้ยงเอง
4591::ตานี้คงไม่ใช่ตาของฉันหรอก ตาหน้าเอาใหม่แล้วกัน
4592::ตาไว้เล่นตาหน้าก็แล้วกัน
4593::ตาเล่นตานี้ไม่ได้ เพราะตาไม่มีเงินจ่ายค่าเกม
4594::ตาหน้าฉันไม่เล่นเกมนี้แล้วละ ตาฉันมารอแล้ว
4595::เมื่อวานฉันเกือบโดนลูกบอลพุ่งเข้าใส่ตา
4596::ถ้าคุณตาไม่มารับฉันคงต้องเดินกลับบ้าน
4597::พี่เอกมักจะถูกแฟนคลับเรียกว่าตาเอก
4598::คนนั้นโชคดีจังฉันว่าตาต่อไปอาจจะเป็นฉันก็ได้
4599::จบตานี้ผมจะไปนอนละง่วงมาก
4600::ถึงตานี้ฉันจะแพ้แต่ตาหน้าฉันไม่แพ้แน่
4601::แว่นตากรองแสงมันช่วยถนอมสายตาได้ดีเลยนะ
4602::คุณตาของฉันเริ่มสายตาไม่ค่อยดีแล้ว
4603::เธอว่าตานั่นต้องแอบมองตานี่อยู่แน่เลย
4604::ลองมองตาดูก็รู้ว่าเราไม่เคยอยู่ในสายตาของเธอเลย
4605::หลังเล่นเกมจบตานี้แล้วช่วยเอาแว่นตาไปให้คุณตาหน่อย
4606::หลังจากจบตานี้ก็ไปเอาแว่นตามาใส่เลยนะเดี๋ยวจะปวดตาเอา
4607::คุณตาบอกว่าตาของฉันมันแปลกหลังจากที่ฉันไปทำตาสองชั้นมา
4608::ถ้าตานี้ยังไม่ชนะ ก็จะต้องมีตาหน้าและตาต่อไป
4609::พอไม่มีแว่นตาแล้วหลังจากเล่นเกมจบ 1 ตา ก็ปวดตาไปหมดเลย
4610::ตาแก่แบบตาหน่ะก็ยังมีแรงเยอะนะ
4611::พักสายตาบ้างเถอะนะ จ้องตาไม่กระพริบเลย
4612::ฉากต่อไปนี้ก็ถึงตาของฉันออกโรงแล้ว
4613::ไม่ว่าจะตานี่ตานั่นตาโน้นก็นิสัยเหมือนกันหมดเลย
4614::หลังจากมองตาเธอ ฉันก็ลืมแววตานั้นไม่ได้อีกเลย
4615::ในที่สุดตานี้ก็ชนะสักที เลือดตาแทบกระเด็น
4616::คุณตามักจะบอกเสมอว่าแว่นตาของคุณตาทำมาจากทองคำ
4617::ทำไมเธอชอบทำตาขวางตลอดเลย
4618::คนอย่างมึงจะอีกกี่ตาก็ไม่ชนะหรอก
4619::คุณตาของฉันชอบมองด้วยหางตามันน่ากลัวมาก
4620::เกมแนวกลยุทธ์มันต้องผลัดกันเล่นเป็นตา
4621::คุณตาของฉันมองตานี่ไว้ละจบตานี้มันไม่รอดแน่
4622::เธอล้างตาให้แมวบ้างรึปล่าวขี้ตาเยอะเชียว
4623::สาเหตุที่ตานี้ชนะได้ก็เพราะฝีมือของฉันทั้งนั้น
4624::คุณตาของเธอนี้เก่งจังเลยนะเหมือนมองตาก็รู้ใจฉันแล้ว
4625::ดวงตาของเธอสวยมากเลยนะขนาดตานั่นยังชมเธอเลย
4626::ตาหนูนั้นช่างมีดวงตาแพรวพราวเหลือเกิน
4627::ตาต่อไปก็จะจบเกมแล้วตาของเธอยังไม่เอาจริงอีกหรอ
4628::ดวงตาของคุณตาเริ่มขุ่นมัวแล้ว ตาต่อไปให้แกไปพักเถอะ
4629::คุณตาเพิ่งผ่าตัดดวงตามา ตาต่อไปก็คุณย่าอีกคน
4630::ตาเที่ยงจะไปรู้ได้ไงว่าทำแบบนี้มันจะทำให้ตาของเขาบอด
4631::ตาใจเพิ่งจะเสียใจกับการสูญเสียตาของหลานแก
4632::ดวงตาของเธอสวยมากเมื่อเธอยิ้ม
4633::ตาน้องชายแสนซนของฉันเป็นสีสันของครอบครัว
4634::คุณตาของเขาเต็มไปด้วยความสามารถ
4635::เธอมองมาที่ฉันด้วยดวงตาแสนอบอุ่น
4636::ดวงตาของเขาเต็มไปด้วยความอบอุ่นและน่าเชื่อถือ
4637::ในคืนที่มืดมิด ดวงตาของเขาช่างส่องประกายอย่างมีเสน่ห์
4638::เมื่อมองตาเธอ ความสดใสและร่าเริงได้รับการปรากฏทันที
4639::ดวงตาของเธอสั่นไหวเมื่อเขามองมา
4640::ทุกครั้งที่พูดคุย เขามองตาเธอด้วยความตั้งใจ
4641::เมื่อมีโอกาสไปเที่ยวด้วยกัน เขามักจะนำคุณตาของเขาไปด้วย
4642::หลังจากการประชุมครั้งนั้น เขามักที่จะชวนตาและยายของฉันไปทานอาหารด้วยกัน
4643::ตาของเขารอฟังข่าวเกี่ยวกับเธอคนนั้นอยู่เสมอ
4644::เมื่อทุกคนต้องการความคิดเห็น เขาก็มักจะไปสนทนากับคุณตาซึ่งเป็นคนที่ใหญ่ที่สุดในครอบครัว
4645::คุณตามีบทบาทสำคัญในการตัดสินใจของครอบครัว
4646::เมื่อมีปัญหาใด ๆ ครอบครัวมักจะหันไปหาคำปรึกษาจากตา
4647::ตาของฉันเป็นผู้เล่นตาที่แล้วเอง
4648::ตาต่อไปเป็นตาของอีตาน้องชายของฉันเอง
4649::ตาของฉันบอกว่าตานี้ต่อให้ ตาหน้าเตรียมตัวได้เลย
4650::คุณตาเด็กคนนั้นทำร้ายคุณตาของฉันปางตาย
4651::ตาต่อไปเป็นตาของเขา
4652::ตานี้ช่างมันตาหน้าเอาใหม่
4653::จัดมันอีกสักตาสองตา ดูสิมันยังมีหน้ามาเจอกันไหม
4654::ตาของฉันยกให้คุณตาแล้วกัน
4655::ตาเด็กนั่นเพิ่งเสียดวงตาไปนะ
4656::อาจารย์ยุทธพงษ์ได้รับการผ่าตัดตา เนื่องจากต้อกระจก
4657::ตานั่นขโมยหัวใจฉันไป
4658::คุณแม่คะ เราไปบ้านคุณตากันวันไหนนะคะ
4659::พี่เล่นเกมหลายตาแล้ว ให้ผมเล่นบ้างสิ
4660::ตาท้ายแล้วนะ พรุ่งนี้เรียนเช้า
4661::ไอ้โอผลักตาลืมตกบ้าน
4662::วันนี้เธอกรีดตาได้สวยมาก
4663::ดวงตาของคุณสวยที่สุดในโลกแล้ว
4664::ช่วยด้วย! พริกเข้าตา
4665::จะเล่นเกมกี่ตาก็ชนะอยู่ดีแหละนะ
4666::ตาของเด็กคนนั้นกลมเหมือนไข่ห่านเลย
4667::คุณตาแดงกับคุณตาดำไปตกปลากันที่คลอง
4668::สมศรีโดนตานั่นทิ้งไป เลยร้องไห้จนตาแดง
4669::เขาโดนยิงกระสุนยางเข้าที่ตา ตาเลยบอด
4670::คุณตามีน้องชายหนึ่งคน น้องชายของคุณตาชื่อว่าอิน
4671::ตาฝรั่งคนนั้นมีตาสีฟ้าสวยมาก
4672::ฉันลืมตาตื่นขึ้นมาก็มีตานี่นอนอยู่ข้าง ๆ แล้ว
4673::เล่นเกมสักตาสองตามั้ยคะ
4674::อย่ามามองตาฉันนะ ตาแก่!
4675::เขาแข่งเบสบอลตาแรกแล้วลูกเบสบอลเข้าตา
4676::ตาลุงนั่นเล่นเกมแพ้ฉันไปสองตา
4677::ตาบ้านั่นเอายาดมมาป้ายตาของคุณตา
4678::หลานรู้มั้ยดวงตาของหนูสวยเหมือนดวงตาของคุณตาสมัยหนุ่มๆเลย
4679::เป่ายิงฉุบห้าตา ถ้าตาที่สามได้แต้มสามศูนย์ ตาต่อไปไม่ต้องเป่าแล้ว
4680::ตีแบดมาสองตา ตาแรกเสมอ ตาที่สองแพ้
4681::ไปบอกตานั่นด้วยนะว่าช่วยแหกตาดูด้วยว่ากี่โมงแล้วเล่นเกมหลายตาจนไม่หลับไม่นอน
4682::ตานั่นเล่นเกมเก่งมากเล่นกี่ตาก็ชนะทุกตา
4683::แฟนของตาเต้คือเพื่อนฉันเอง
4684::เขาเล่นเกมจนขอบตาดำเพราะตาท้ายไม่มีจริง
4685::ฉันเรียนไม่รู้เรื่องเลยนั่งทำตาปริบ ๆ
4686::ถึงตาของนายแล้วที่ต้องไปซื้อกับข้าวที่ตลาดหน้าปากซอยให้กับพวกเรา
4687::ตาเอกเล่นเกมชื่อ Sunkenland ได้สนุกมาก หัวเราะจนจมดินเลย
4688::หลังจากเศร้าโศกร้องไห้ในงานศพของคุณยายได้เพียงสองวัน คุณตาก็ไปมีคนใหม่เสียแล้ว
4689::เจ็บตามากๆ เลย ทำไมต้องโดนคุณตามาจิ้มเราเนี่ย ถึงตาของเราแล้วที่จะจิ้มเขากลับบ้าง
4690::กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว มีสองตายายคู่หนึ่งอาศัยอยู่ในป่า ทั้งคู่จะสลับตากันไปเก็บเห็ดในป่า
4691::วันหนึ่ง คุณยายเจ็บดวงตาที่ข้างซ้ายเพราะโดนผึ้งต่อย เข้าไปเก็บเห็ดไมได้ จึงถามคุณตาให้ข้ามตาของคุณยายไปก่อน
4692::คุณตาเข้าใจ จึงไปเก็บเห็ดแทนคุณยาย ทั้งที่คุณยายไม่รู้ว่าคุณตาก็โดนผึ้งต่อยที่ดวงตาข้างซ้ายเหมือนกัน
4693::คุณตาเข้าไปในป่า เก็บเห็ดอย่างเหนื่อยล้า แต่ก็เพลิดเพลิน
4694::หลังจากนั้นคุณตากลับมา คุณยายก็ไปเห็นตาของคุณตาแล้วเห็นว่าเขาก็โดนเหมือนกัน
4695::คุณตาบอกคุณยายว่า "ตาหน้ายายทำแทนนะ"
4696::คุณตากำลังจะแกะหนังยางออกจากถุงกับข้าว หนังยางดีดโดนตา เจ็บตาเลย
4697::พอถึงตาที่ฉันจะต้องล้างห้องน้ำแล้ว ใจก็ต่ำตม
4698::หลังจากที่เหนื่อยล้าจากการทำงาน ให้อ่านจดหมายของตานะ
4699::รับประกันตาหน้า เราจะได้เป็นคนโยนบอลแน่นอน
4700::น้ำตาคล้อเบ้า ทำไมโลกมันช่างโหดร้ายอย่างนี้
4701::พวกเราสลับตากันเล่าเรื่องราวต่างๆ หนุ่มอาเจนตินาที่ชื่อฮานบอกว่าคุณตาของเขาหนีมาจากเยอรมันหลังยุคสงคราม
4702::สายตาเจ้ายังคมไม่เปลี่ยนเลยนะ ชิน
4703::ถึงตาเรามองรูปภาพแล้ว ทำไมรูปภาพนี้มันลายตามากเลย
4704::พอดวงตาของเราประฉะกัน ไม่มีตาของคนไหนหนีไปจากสายตาของเราได้หรอก
4705::พอถึงตาหน้าเราก็ต้องวิ่งให้ไวที่สุดเท่าที่จะทำได้ ตาหน้าต้องไม่พลาด ตาหน้าเราต้องสำเร็จ
4706::คุณตามักจะไม้ค่อยพอใจเด็กสมัยนี้ คุณตามักพูดว่าเด็กสมัยนี้ไม่ทำงานหนักเหมือนตา
4707::ไม่ว่าจะตานี้หรือตาหน้่า หากเจ้าไม่เข้าใจในสิ่งที่เจ้าทำ เจ้าก็จะไม่สำเร็จ
4708::จับตามากๆ ระวังจะเป็นตากุ้งยิงนะเด็กๆ
4709::ไอ่ตาแก่มันไปทำอะไรก็เป็นเรื่องของมัน เราไปต้องไปสนใจตาพันนั้นหรอก มาคุยกับยายดีกว่านะ
4710::รู้จักเคมัล อาตาทืร์คไหม ตาคนนี้เป็นจอมพล นักปฏิวัติ รัฐบุรุษ นักเขียนชาวตุรกี และเป็นบิดาผู้ก่อตั้งสาธารณรัฐตุรกีเลยนะ
4711::ตาตาแล้วนะตา
4712::สาวคนหนึ่งตะโกนใส่ตาแก่ว่า "ถ้ามึงมองนมกูขอให้ตามึงบอด"
4713::พอใกล้ๆ ถึงตาเจ้าแล้ว ก็เตรียมตัวให้ดีล่ะ
4714::น้ำเหงื่อไหลเข้าตาด้วยความตื่นเต้นเมื่อใกล้ถึงตาต่อไป
4715::ก่อนที่จะผลัดตาไปให้อีกฝ่าย เขาดูสายตาของฝายตรงข้ามเพื่ออ่านเกมก่อน แล้วจึงจะจบตา
4716::แม่เห็นคุณตากำลังตะโกนหาลูกชาย แม่เลยบอกไปว่า "หนูว่าพ่อป่วยแล้วแหละ หนูเป็นลูกคนเดียวนะพ่อ"
4717::ถึงตาคุณพ่อที่ต้องไปจ่ายตลาดแล้วนะ สายตาของแม่มองไปที่คุณตาแล้วพูดด้วยน้ำเสียงโมโห
4718::ตะกี้มีดร่วง เห็นแล้วตกใจจนตาจะถลนออกมาเลย นึกว่าจะชะตาจะขาดซะละ
4719::ไอ้โอมตาลือตกบ้าน
4720::มึงมาเล่นอีกตากับกู เล่นแพ้แบบนี้แล้วนอนตาแข็งแน่ๆ
4721::ถ้าตาก่อนหน้านั้นแพ้แล้วตานี้แพ้อีกตาต่อไปจะชนะแน่ๆ
4722::ตาเป็นอวัยวะที่ใช้สำหรับมองเห็น
4723::มึงกากไง ถึงจะเล่นกี่ตากี่ตาก็แพ้เหมือนเดิม
4724::ตาน้อยบริจาคตาให้ตาเหลือ
4725::ตาหวานแบบนี้ไม่ให้รักได้ยังไง
4726::การเล่นเกมแพ้ตาที่แล้วทำให้ตาของคุณบาดเจ็บ
4727::ตามึงมองเห็นป่าว ตากูมองไม่เห็นเพราะกูสายตาสั้น
4728::ตาฉันเสียชีวิตตั้งแต่ฉันยังไม่เกิด
4729::ตาเธอเหมือนลูกหลานคนจีน แสดงว่าตาเธออาจจะมาจากประเทศจีน
4730::โกรธตาแดงแล้วนะ ตานี้ขอเล่นดีดี ตาหน้ามันแพ้เราแน่
4731::เธอตากลมโตน่ารักจิ้มลิ้ม
4732::ตามีไว้มอง แต่มองเยอะๆระวังโดนเตะตา
4733::ตาเธอสวย แต่เธอมักมีขี้ตาติดตา
4734::นายว่าตากับตีนอะไรสำคัญกว่ากัน
4735::มองไรนักหนาตาแก่ เดี๋ยวจิ้มตาแตกเลย
4736::ตาของนายไม่สบายเหรอ แววตาของตานายดูหม่นหมอง
4737::ไม่อยากให้เธอไปอยู่ในสายตาคนอื่นเลย
4738::ตาบวมตาแดงขนาดนี้แสดงว่าเมื่อคืนร้องไห้แน่เลย
4739::ตาก่อนเละเทะตานี้ก็ไม่เหลือตาหน้านี่ไม่ต้องถามเลย
4740::ทำไมตาเราถึงเป็นคนแบบนี้กันนะ
4741::เจ็บตาก็แค่เจ็บตา แต่เจ็บใจนี่ไม่ไหวเลย
4742::คุณตามีปัญหาเกี่ยวกับตา คุณตาต้องรีบพบแพทย์อย่างเร่งด่วน
4743::ถ้าตาบอดคงมองไม่เห็นอะไรซักอย่าง
4744::นายนี่ตาดีเหมือนตาเหยี่ยวเลย
4745::ตาลือกับตาเหลือกับตานุ่มกอดคอกลมเกลียว
4746::ตาหน้ากูไม่เอามึงไว้แน่
4747::คุณตาตัดแว่นตาแล้วอ่านหนังสือง่ายขึ้นเยอะ
4748::ตานี่สำคัญจริงๆนะ ลองคิดดูสิถ้าไม่มีตาหรือตาบอดจะทำยังไง
4749::ตาสีแดงนั่นแกเป็นคนจากตระกูลอุจิวะอย่างงั้นหรือ
4750::ผิดแล้ว ฉันไม่ได้มาจากตระกูลนั้นหรอกตานี้ฉันทำการแลกเปลี่ยนมา
4751::บ้าน่า ตานั่นน่ะมีค่าเกินกว่าจะเป็นสิ่งของแลกเปลี่ยนได้บอกความจริงมาดีกว่า
4752::แกไม่จำเป็นต้องรู้หรอกว่าฉันได้มันมายังไงเพราะยังไงตาคู่นี้จะเป็นคู่ท้ายที่แกจะได้เห็น
4753::ลำพองนัก ตาฉันเคยพูดไว้ว่าประโยคนั่นน่ะ ฝ่ายที่ลั่นออกมามักจะตายเองนะ
4754::นั่นสินะ ตาแกก็พูดประโยคแบบนั้นแล้วฉันก็มายืนอยู่หน้าแกไงล่ะ ฉันน่ะไม่เหมือนตาของแกหรอกนะ
4755::ตานี้ ไปเก็บตาจากไอ้ดำๆนั่นนะ มันจะเสกมอนมาเพิ่ม
4756::เค แล้วไอ่ตาที่เราไม่ได้ฆ่ามันตาที่แล้วอะ
4757::มันจะยังไม่ทำอะไรหรอก จนกว่าจะผ่านไปอีก 3 ตา มันจะยังเป็นแค่ตาแก่โง่ๆอย่างงั้นอยู่
4758::เข้าใจละ งั้นเดี๋ยวตาที่ 2 กูโดดไปตั๊นมัน มึงร่ายหมอกให้ตามันมองไม่เห็นด้วยละกัน
4759::เห้ยมึง มันแปลงร่างแล้วผ่านไปตาเดียวเองนี่ ตามันแดงแจ๋เลย
4760::เชี่ยชิบหาย กูจำผิดตาหน้ามันจะใช้ท่าใหญ่ต่อแน่ๆ รีบฟื้นเลือดตานี้เลย
4761::ตาตาตานี้แห้งเฉยๆนะ ต่อให้หลานอีกแต้มนึงละกัน
4762::แหม่ ตาแล้วตาก็อ้างแบบนี้นะ ไม่กะพริบตาแบบนั้นมันก็แห้งสิ
4763::กะพริบตา ตาก็แพ้ดิ อย่ามาเล่นเหลี่ยมแบบนี้นะ ตารู้ทัน
4764::เลือกกะพริบตา จังหวะดีๆสิตา ตาหน้าผมฝึกเล่นนักธนูละกันต่อให้
4765::แหม่ไอ่หลานเปรต เพิ่งจะชนะได้ไม่กี่ตาแล้วมาบอกต่อให้ ตาอายุมากขี้นเฉยๆนะ กดพอสก่อนดิ๊ไปหยอดตาแป๊ป
4766::สกิลอิชชู่ครับตา
4767::สุนัขมีดวงตาที่ดีกว่าคน
4768::ตาของฉันเป็นคนเก่งกาจ
4769::ฉันอ่านหนังสือจนตาลาย
4770::ตานี้แบกไม่ไหว ยอมแพ้ดีกว่า
4771::ถึงจะแพ้มา 3 ตาติด ก็อย่ายอมแพ้
4772::ตาตีงูเห่าตายที่หน้าบ้าน
4773::ตานี้ดูเชิงไปก่อนละกัน
4774::ตาหน้ามึงเจอกูตบแน่!
4775::ฉันเห็นเพื่อนส่งสายตาให้สาว
4776::ตานี้ดูทรงแล้วไม่หน้าไหว
4777::ดูแววตาแล้ว เขาไม่น่าจะเป็นคนดี
4778::ฉันร้องไหจนตาแดงถึงขั้นต้องไปหาหมอเพื่อให้ตรวจตา
4779::หมอตาตรวจดวงตาของฉัน
4780::ถ้าแพ้อีกตา ฉันจะไปกินข้าวกับตาแล้ว
4781::ตารอไปก่อนนะครับ เดี๋ยวหมอตาก็มาแล้ว
4782::มึงช่วยแบกกูอีกซักตาเถอะ ตาหน้ากูจะไม่แจกแล้ว
4783::ผมตาลายจนต้องพักสายตา
4784::ชนะแค่ตาแรกตาเดียว อย่าพึ่งได้ใจไป
4785::ตาฉันไม่ค่อยดี เพราะใช้สายตามากเกินไป
4786::พอเห็นคุณตาคนนั้น ก็ทำให้ฉันนึกถึงตา
4787::ฉันซื้อแว่นสายตาให้ตา
4788::พักสายตาให้หายลายก่อน แล้วค่อยอ่านหนังสือใช้สายตาต่อ
4789::ตาไปล้างหน้าล้างตาก่อน
4790::วันก่อนแมลงเข้าตา จนฉันต้องปวดตาไปหลายวัน
4791::ตาของตาก็มีสายตายาว
4792::คุณตาสอนฉันว่า ให้รักษาดวงตาดี ๆ จะไม่ได้เป็นเหมือนตา
4793::ตาฉันไปคุยกับคุณตาข้างบ้านที่ตาไม่ค่อยดี
4794::ตากับยายไปหมอตาเพื่อให้ตรวจสายตา
4795::ตาฉันคุยกับตาเขาเรื่องดวงตา
4796::ตาฉันหิวข้าว ฉันจึงถามตาว่าตาอยากกินอะไร
4797::ฉันเห็นตาของเธอไปชนไก่กับเพื่อนที่ปากน้ำโพ
4798::เธอแจกไพ่ให้ฉันบอดทุกตา
4799::ผู้คนมักไปทำตาสองชั้นที่ประเทศเกาหลี
4800::เกมส์ตานี้ต้องถือเป็นโมฆะเนื่องจากผู้เข้าแข่งขันโกงให้เห็นอย่างได้ชัด
4801::ชาวบ้านเขาพูดกันว่าตาคนนี้เสียสติจนเป็นบ้าเนื่องจากเหตุการณ์สูญเสียคนรักจากไฟไหม้บ้าน
4802::ไม่ว่าจะมองผู้หญิงคนไหนในสายตาของเขาเธอคือผู้หญิงที่สวยที่สุด
4803::ตาฉันเล่นดัมมี่แพ้ทุกตา
4804::ตาตำส้มตำจนพริ้กเข้าตา
4805::คุณตาขยี้ตาอยู่หลายครั้งเพราะไม่เชื่อว่าตนเองถูกหวย
4806::ตาต่อไปฉันเล่นเป็นตาสุดท้ายแล้ว
4807::ถึงตาของฉันที่ต้องตอบแทนบุญคุณคุณตาที่เลี้ยงฉันมาบ้างแล้ว
4808::คุณตาเห็นกับตาเลยว่ามีหมามากัดของเล่นของหลานสาวไป
4809::เขาส่งซิกทางสายตาให้สังเกตุมองการแข่งขันตานี้ไว้
4810::ใกล้ถึงตาที่เขาต้องลงแข่งแล้วแต่เขายังตั้งสมาธิไม่ได้เนื่องสายตาของผู้ชมที่มองมาอย่างกดดัน
4811::ตาคนนั้นเป็นคนชอบส่งสายตาโปรยเสน่ห์ให้ผู้หญิงไปทั่ว
4812::คุณตาของฉันชอบไปวิ่งเล่นกับคุณตาข้างบ้าน
4813::คนยุโรปส่วนใหญ่มีปัญหาเกี่ยวกับการรับแสงของดวงตามากกว่าชาวเอเชียเนื่องจากมีสีของดวงตาที่อ่อนกว่า
4814::สายตาของคุณตาดูหดหู่ถ้าตาไหนได้ไพ่ไม่ดี
4815::ตาแล้วตาเล่าคุณตาก็เป่ากบแพ้อยู่ดี
4816::คุุณตาจะตาล้าถ้าเล่นไพ่หลายตา
4817::คุณตามีสายตาพร่ามัวเนื่องจากเป็นต้อกระจกตา
4818::เขาส่งซิกทางสายตาให้เพื่อน ๆ คอยสังเกตุการแข่งขันในตานี้ไว้ไม่ให้คลาดสายตา
4819::ฉันและเธอผลัดกันมองตา ตาแล้วตาเล่า
4820::ขอสั่งให้คุณตาโจมตีผู้เล่นโดยตรง ในตาต่อไปของนายจะไม่สามารถใช้ไอเทมได้ ฝั่งตรงข้ามพูดออกมาอย่างแน่วแน่ด้วยดวงตาอันเด็ดเดี่ยว
4821::ตาคิดถึงวันเก่าๆเมื่อสายตายังดี
4822::ตาที่มองทะลุอเวจีมืด ตาที่ดุจสัตว์ร้าย และตาที่เพ่งลึกสู่ห้วงวิญญาณหลอมรวมเป็นหนึ่งเดียว
4823::การต่อสู้กันตานี้ของพวกเราเปรียบเสมือนคำสัตย์สาบานที่สลักในวิญญาณที่มิอาจเลือนหาย
4824::ตาของเพื่อนฉันสว่างสดใสเหมือนแสงดาวในตาคนรัก
4825::ถ้าเราใช้สายตาเพ่งมองนาน ๆ อาจจะทำให้ตาล้าได้
4826::ตาของฉันต้องใส่แว่นตา
4827::ตานี่โรคจิตปะเนี่ยแอบมองฉันตลอดเลย เดี๋ยวก้จิ้มตาแม่งซะหรอก
4828::ยายดุตาว่าหัดดูตาม้าตาเเรือซะบ้างสิ
4829::ตอนนี้เป็นตาของฉัน ขอจั่วกาาร์ดสองใบจากนั้นขอใช้การ์ดใบนี้ที่คุณตาให้มา
4830::อีตานั้นนั่งเล่นเกมอยู่อีก ตอนนี้ถึงตาเค้าเอาของไปให้คุณตาแล้วนะ
4831::นัยตาน์มีน้ำตาไหลออกมา
4832::ตานั่นนิสัยไม่ดีเพราะเขาชอบแกล้งคนอื่น
4833::ตานั่นไม่มีอารมณ์ขันเอาซะเลย
4834::ทันจิโร่ใส่เสื้อคลุมลายตาราง ซึ่งเป็นลายเดียวกับที่พ่อและตาของเขาใส่
4835::เจ้าเด็กน้อยตาแป๋ว น่ารักมากเป็นแก้วตาดวงใจของพ่อแม่
4836::ตาของฉันบอกให้ฉันเตรียมของไว้ไหว้ศาลเจ้าที่ในวันพรุ่งนี้
4837::ตานี้ยอมๆไปก่อน เดี๋ยวตาหน้าเจอแมตช์ล้างตาแน่ นี้คือคำขู่ และจ้องเขม็งด้วยสายตา
4838::ฉันจะเล่นเกมอีกสองตาก็จะไปพักสายตานอนแล้ว
4839::แม่ใจดี ที่เห็นคุณตาเดินได้อีกครั้ง คุณตาก็ดีใจจนร้องไห้นำตาคลอด้วยความสุข
4840::ตานี้ตาอย่าลืมล้างตาด้วยน้ำเปล่านะ
4841::แววตาของคุณจูราคีล ตาเหยี่ยว มิฮอว์ค มันเศร้าและดุดันถึงใจทุกครั้งที่มองไป
4842::การแข่งขันเป่ากบตานี้ ทำให้คุณตาของเด็กทุกๆคนลุ้นระทึก เพราะมันเป็นรอบตัดสินของหลานๆ
4843::ตาของยายพร่ามัวเพราะแก่ชราตามกาลเวลาที่ผ่านไปที่ละวัน
4844::ตานี้เป็นครั้งสุดท้ายที่เธอจะได้แสดงต่อหน้าเพื่อน
4845::คุณตาลุกเดินไปหยิบหนังสือ และเดินมานั่งที่เก้าอี้ จากนั้นก็เริ่มอ่านด้วยตาที่อ่อนล้าตามวัยของคนชรา
4846::คุณตากวักมือเรียกหลานมาดูอะไรบางอย่าง หลานเดินมาถึงก็ตกใจเหมือนกับตาจะหลุดออกมา เพราะมันคือผีตานี
4847::ในเกมนี้ถ้าตาตายเร็ว ทีมจะเสียเปรียบตั้งแต่ต้นตาแรก
4848::ตาของเพื่อนโตเปล่งประกายเมื่อเปิดกล่องสุ่มเจอของหายากตาสุดท้าย
4849::ครั้งแรกที่เล่น Roblox เล่นจนตาล้าเพราะสนุกเกิน
4850::ตาชอบเล่าว่าเด็กสมัยก่อนเล่นหมากเก็บ แต่สงสัยว่าทำไมเด็กสมัยนี้ต้องเล่น Roblox
4851::ตานั่งตากลม ตากลมอยู่หน้าบ้านตอนเช้า
4852::ผมไปซื้อยาหยอดตา มาหยอดที่ตาผมในตอนเย็นหลังจากกเลิกงาน
4853::จากวันนั้น ฉันไม่รู้ว่านานเท่าไร ที่เราได้จากกัน เหตุผลใดๆ ไม่ใช่เรื่องใหญ่ วันนี้ได้มองตา ตาดวงเดิมคู่นั้นอบอุ่นเหลือเกิน  เธอกับฉัน ความทรงจำมากมาย
4854::สบตาเขาบางทียังเผลอคิดว่าเธอมองฉัน ได้ยินเสียงเพลงรักของเธอในใจซ้ำซ้ำ
4855::ตานั่งตากลมทำตากลม
4856::ตาบอกหมอว่าช่วยดูตาตาหน่อยได้ไหม
4857::ฝ่ายรัฐบาลที่แม้แต่ตาเอาไว้มองความจริงก็ยังไม่มีเลย ไม่เห็นเหรอว่าชาวบ้านแทบจะไม่มีกินอยู่แล้ว
4858::พรุ่งนี้ตาจะมาถึงเชียงใหม่ช่วงบ่ายโมงวันนี้
4859::ตาที่แล้วฉันยังชนะแกอยู่เลย ทำไมตานี้แกกลับมาชนะฉันได้
4860::ตาเป็นพ่อของแม่ส่วนปู่เป็นพ่อของพ่อ
4861::คุณตากำลังคุยกับคุณตาบ้านข้างๆที่ตาบอด ในขณะที่ตากผ้าอยู่หลังบ้าน
4862::ตาเริ่มมมองอะไรไม่ค่อยเห็นพรุ่งนี้อาจจะต้องลองไปหาหมอตาดู
4863::ตาของเขาโดนรองเท้ากัดจนเป็นตาปลา
4864::ตาที่เคยเป็นทหารเล่าว่าปราสาทตาควายไม่ได้อยู่อำเภอตาคลี
4865::เดินไม่ดูตาม้าตาเรือ แหกตาดูทางด้วยสิ
4866::เมื่อก่อนตากวินเป็นคนไทยหัวใจตาคลี ทุกวันนี้ย้ายมาต่างประเทศเลยหัวใจตาคลีตาคลีรุมบ้า
4867::มีประมวลกฎหมายในสมัยพระเจ้าฮัมมูราบีที่กล่าวว่าตาต่อตาฟันต่อฟันทำอย่างไรก็จะได้ผลเช่นนั้น
4868::มีสำนวนในภาษาอังกฤษที่กล่าวถึงตาสีเขียวอันมีความหมายทำนองเดียวกับอิจฉาตาร้อน
4869::ที่เธอสะดุดล้มก็เพราะตาเธอไม่มองทางเลยนั่นแหละ
4870::ตาเป็นตาปลาที่เท้า
4871::ตาดีได้ตาร้ายเสีย ที่มาตาในที่นี้หมายถึงรอบการเล่น มักใช้ในการพนันขันต่อหรือเกมกีฬา
4872::คุณตาของคุณตาเป็นเพื่อนกับหมอตา
4873::คุณตาของตา เป็นเพื่อนกับตาแก่นั่น
4874::เดินไม่ดูทางแบบนี้ มึงอยากมีเรื่องหรอวะไอ่ตาบอดนี่
4875::ตาของพี่กำลังบอกผมว่าพี่โกหกผมอยู่
4876::โอ้ยพี่ขับรถตาไม่ดูทางเลยนิสัยแย่มากนะ
4877::ตาต่อตา ฟันต่อฟัน ถึงจะแก้ปัญหาได้
4878::ตาดีมองได้ ตาบอดไม่เห็น แล้วถ้าตาสั้นหละ
4879::ยายจิ้มตาตาตาเกือบบอด
4880::วันนี้ตางอนยาย
4881::ตามองตา ใจมองใจ
4882::นี่คือสมบัติที่คุณตาเคยให้ไว้ ตาของฉัน ขอลงการ์ดกับดัก ดวงตาแห่งปัญญา
4883::ทำไมคุณถึงได้ตาต่ำยิ่งว่าตาตุ่ม
4884::คุณตาเป็นทหารที่อยู่ในเหตุการณ์ที่ทางกัมพูชา ยิงปืนใหญ่ใส่ฐานปราสาทตาควาย
4885::ตาคุณจ้องมองไปที่ตาคุณแบบไม่ละสายตามาสักพักแล้วนะครับ 
4886::ฉันอยากมีตา 3 ตาเหมือนเท็นชินฮัง
4887::ตาตกบันไดน้ำตาตาไหลออกจากตา
4888::ตาฉันเป็นคนดี
4889::หลวงตาต้องไปหาหมอตาเพราะต้องเช็คตา
4890::พี่ตาเล็กน้องตาโตผลัดกันมองฉัน
4891::ฉันเดินทางจากเชียงใหม่ไปหาตาที่ต่างจังหวัด
4892::ผู้สูงอายุมักมีอาการเจ็บป่วยหลายอย่าง หนึ่งในนั้นคือสายตายาว
4893::ในการละเล่นที่มีผู้เล่นหลายคน ผู้เล่นแต่ละคนจะผลัดกันเล่นตามตาของตัวเอง
4894::ชะตากรรมของฉันอยู่ที่การ์ดที่จะจั่วได้ในตาถัดไป
4895::ครอบครัวหนึ่งพยายามตามหาตาที่พรัดพรากจากไปเมื่อหลายปีก่อน
4896::ในการเล่นไพ่ที่บ้านของฉัน ตาของฉันมักจะได้เล่นในตาแรกก่อน
4897::วันนี้เป็นวันเกิดของตา ครอบครัวเราจึงพาตาไปทานอาหาร
4898::เราไม่ควรเอาตาไปมองสิ่งอื่นเวลาทำอาหาร สายตาเราควรจดจ่อกับสิ่งที่ทำ
4899::ฉันให้เธอเริ่มเล่นในตาแรกก่อน ฉันค่อยเล่นตามเธอในตาถัดไป
4900::เมื่อถึงตาที่เธอเล่น สายตาของเธอจับจ้องไปที่เวลานับถอยหลัง
4901::ตาของฉันบ่นเจ็บตา ฉันจึงพาเขาไปหาหมอตา
4902::เมื่อถึงตาที่ฉันเล่น สายตาของฉันก็มองไปที่ดวงตาของเธอ
4903::เมื่อยายป่วย สายตาของตาจะดูกังวลมาก บางทีตาก็ร้องไห้ออกมา
4904::เมื่อถึงตาของฉัน คุณตาก็ใช้การ์ดที่ใช้ได้ในตาของฝั่งตรงข้ามเท่านั้น
4905::ตาของฉันใช้สายตามองไปที่ทุ่งนาหลังบ้านของตา
4906::ในตาสุดท้ายของเกมนี้ ผู้เล่นที่สองชนะไปอย่างเฉียดฉิว
4907::มีคำกล่าวสุดคลาสสิกว่า ดวงตาเป็นหน้าต่างของหัวใจ
4908::ขนาดแก่แล้ว ตาของฉันยังแข็งแรงดี
4909::ตาของฉันเอาขนมใส่เตาอบ
4910::ตาของคนเอเชียมักมีสีดำ
4911::ในกฎพิเศษของเกมนี้ ผู้ที่ได้เล่นในตาแรกมีสิทธิได้เล่นในตาถัดไป
4912::นั่นใช่ตาของเธอไหม ทำไมตาของเธอดูหนุ่มจัง
4913::เมื่อตาของคุณเริ่มขึ้น คุณมีเวลาสิบนาทีก่อนถึงตาผู้เล่นถัดไป
4914::ตาของฉันมีตาสีฟ้า
4915::ตาที่แล้วเธอเลือกสีดำ ตานี้ฉันขอเลือกสีดำบ้าง
4916::ตาฉันสีดำ ตาเธอสีดำ ตาของลูกเราก็มีสีดำ
4917::สายตาของตาดูมีพิรุธ ตำรวจจึงมาค้นบ้านของตา
4918::ตาของฉันเคยบอกไว้ว่า ในตาแรกควรออกค้อน ตาถัดไปจึงออกกรรไกร
4919::หมอตาบอกว่า หากฉันไม่ดูแลตาให้ดี สายตาฉันอาจสั้นได้
4920::เมื่อเริ่มตาแรก ตาของฉันทอยเต๋าได้เลขสอง
4921::คุณตาพาฉันไปเดินเล่นที่ตลาด
4922::แมวตัวสีดำตาสีเหลือง
4923::ฉันขอเล่นเกม 1 ตาก่อนนอน
4924::ฉันมองเห็นพระอาทิตย์ตก ด้วยตาของตัวเอง
4925::ตาของเธอดูมีความสุข
4926::ถึงตาที่ฉันต้องเอาจริงกับการเรียน
4927::คุณตาอายุ 60 ปี ร่างกายยังแข็งแรงดี
4928::ตาเลี้ยงฉันมาตั้งแต่ฉันยังเด็ก
4929::ถึงตาเธอที่ต้องเลี้ยงข้าวฉันบ้างแล้ว
4930::ถ้าแพ้ตานี้ฉันสัญญาว่าจะไปนอน
4931::คุณตาของฉันอายุมาก แต่ตายังมองเห็นชัดเจนดี
4932::ฉันเล่นเกมนี้มา 10 ตา ยังไม่เคยแพ้สักตา
4933::ตาของเธอมีสีฟ้า เหมือนกับตาของคนยุโรป
4934::แมวของคุณตา มีตาสองสี
4935::แสงแดดแยงตา ทำให้ตาอักเสบ
4936::ตานี้ฉันเล่นแพ้ ค่อยแก้มือใหม่ตาหน้า
4937::ตาของฉัน มีหูและตา 2 ข้าง
4938::ฝุ่นเข้าตา ทำให้ระคายเคืองตา
4939::ตาของฉันบอกว่า ขอเล่นหมากรุกตาสุดท้าย
4940::หมอตาบอกว่าตาฉันเอียง ต้องใส่แว่นใหม่
4941::ถึงตาฉันที่ต้องพาคุณตาไปตรวจตาที่โรงพยาบาล
4942::คุณตาของฉันถึงตาที่ต้องไปตรวจตาอีกครั้ง
4943::ตาของฉันคุยกับตายายข้างบ้าน เรื่องปัญหาสุขภาพตา
4944::ตาของตาฉันตายแล้ว แต่ตาของฉันยังไม่ตาย
4945::ตาของตาฉันพร่ามัว เลยต้องไปผ่าตา
4946::หมอตาแนะนำให้ตาตรวจสุขภาพตาทุก 1 ปี
4947::ตาของยายมองเห็นไม่ชัด เลยชวนตาไปหาหมอตาด้วยกัน
4948::แมลงบินเข้าตา ฉันเลยไปซื้อยาล้างตา และยาหยอดตา
4949::ฉันเห็นตานั่งขยี้ตา แล้วบ่นว่าคันตาไม่หยุด
4950::ฉันอ่านหนังสือจนตาแทบปิด
4951::คุณตาตัดหญ้าหินกระเด็นไปเข้าตาของคุณตา
4952::คุณตาไปหาหมอ
4953::หมอบอกตาว่ากระจกตาอักเสบ
4954::หมอบอกตาว่าต้องผ่าตัดกระจกตา
4955::ตาเข้ารับการผ่าตัดกระจกตา
4956::หมอแจ้งว่าตาต้องใช้ยาหยอดตาเป็นประจำ1เดือน
4957::ตาต้องนอนคว่ำ1เดือนเพราะยาหยอดตา
4958::ถ้าตาจะนอนหงายตาต้องใช้ยาหยอดตาแบบแพง
4959::ตาสายตาไม่ดีเลยแววตาดูหมองหม่น
4960::การ์ดเกมส่วนมากจะผลัดกันเล่นเป็นตา
4961::ในหนึ่งตามักจะเริ่มต้นด้วยการจั่วการ์ด
4962::ตาเล่นหมากรุกมาแล้ว10ตา
4963::ฉันจะจบเกมนี้ในตานี้แหละ เตรียมตัวไว้
4964::ตาประกาศ"ตาของตา จั่วการ์ด"
4965::ที่เธอเห็นแค่ฝุ่นมันเข้าตา
4966::ฉันจ้องตาแมวจนกว่ามันจะกลัว
4967::แมวมองตากลับแล้วกระโจนมาข่วนตา
4968::ฉันโกรธเลยจิ้มตามันคืน
4969::ชาวโรมาเนี่ยนสายตาเร็วดั่งแสงเมื่อจับจ้องกระเป๋าเงินของฉัน
4970::ตาลุงข้างบ้านชอบเปิดวิทยุเสียงดังตอนเช้าจนคนทั้งซอยบ่น
4971::เมื่อคืนนั่งเล่นเกมยันตีสาม ตาแทบจะปิดไม่ไหว
4972::อีกแค่ตาเดียวก็รู้แล้วว่าใครจะเป็นแชมป์หมากรุก
4973::ถึงตาแกพูดหน้าห้องแล้วนะ เลิกก้มเล่นมือถือได้แล้ว
4974::สายตาอาจารย์มองนักศึกษาตอนทำข้อสอบ รู้สึกเหมือนโดนจับผิดตลอดเวลา
4975::ยายบ่นว่าแสบตาเพราะเผลอขยี้ตาหลังทำกับข้าว
4976::ตาคนหนึ่งยืนขายไอติม ส่วนตาอีกคนก็ยืนขายลูกชิ้น
4977::หลังจากที่ฉันจ้องคอมนาน ตาของฉันก็เริ่มล้า เลยขอเพื่อนพักเล่นเกมไปหนึ่งตา
4978::ดวงตาของฉันเหลือบมองเห็นตานั่นที่แอบเดินตามมาสักพักแล้ว
4979::วันนี้ทั้งตาแดงและใต้ตาดำ จนเพื่อนทักว่าเมื่อคืนไม่ได้นอนหรอ
4980::คุณตาบ่นว่าปวดตามาก เลยขอดูบอลอีกตานึง เดี๋ยวจะไปนอนแล้ว
4981::คุณตาสั่งให้ฉันนอนพักสายตาเพราะดึกแล้ว แต่ตัวเองดันนั่งเล่นพนันกับคุณตาหลายคนจนเกือบเช้า
4982::คุณตาของฉันมักจะใส่แว่นตา เพื่อดูให้ชัดว่าไพ่ตานี้ออกเลขอะไร
4983::ตาเดินหมากในครั้งนี้เป็นตาตัดสินว่าใครจะได้เปรียบในตาหน้า
4984::แว่นตาของตาหลุดหายไปตอนกำลังเล่นไพ่ตาที่จะตัดสินแพ้ชนะ
4985::เขาหรี่ตาอย่างสงสัยเมื่อเจอข้อความประหลาดจากใครก็ไม่รู้ในโทรศัพท์
4986::เล่นบอร์ดเกมมาติดกันสามตาแล้ว ยังไม่ชนะสักที
4987::การแข่งขันดุเดือดมาก เหลือแค่ตาสุดท้ายเท่านั้นที่จะชี้ชะตา
4988::คุณตาบอกว่าสมัยหนุ่ม ๆ ไปบ้านพักตากอากาศที่หัวหินทุกปี
4989::ดวงตาเธอเป็นประกายเหมือนเด็กได้ของเล่นใหม่
4990::ตาชั่งที่บ้านเสีย ทำให้คุณตาชั่งน้ำหนักกระสอบข้าวไม่ได้ เลยไปขอยืมจากตาลุงข้างบ้านมา
4991::หลังร้องไห้หนักมาก ตาของฉันก็บวมและรู้สึกแสบตาตลอดเวลา
4992::คุณตาบอกว่า ขอเดิมพันอีกตาเดียว ถ้าตานี้ไม่ได้เงินจะเลิกเล่นจริงๆแล้ว
4993::นักพนันบอลต้องกระพริบตาถี่ ๆ เพราะไม่สามารถมองเห็นเลขคะแนนในตารางแข่งบอลในตาที่แล้วได้เลย
4994::ตำรวจใช้สายตาที่เฉียบคมมองหาคุณตาขี้ขโมยที่อยู่ในฝูงชน
4995::ตาบอกยายว่าถ้าปวดตามากก็พักดูวอลเลย์บอลไปตานึงซะ
4996::วันนี้เป็นตาที่แกต้องพูดนะ ตาที่แล้วฉันเป็นคนพูด และเพื่อนอีกคนก็พูดไปสามตาติดแล้ว
4997::ตาของฉันสวมแว่นตา กำลังเย็บตาข่ายดักปลาและบ่นว่าเมื่อคืนแพ้ไพ่เป็นตาที่สิบแล้ว
4998::ตาของฉันสอนให้ดูแลดวงตาให้ดี เพราะตาของเรามีแค่คู่เดียว
4999::การเดินหมากในตาแรกต้องอาศัยการชำเลืองตาเพื่อตัดสินใจในตาหน้า
5000::เพลิงพสุธาสะท้อนในตาของข้า ราวกับประกาศศึกสวรรค์ปฐมกาล
5001::เมื่อฟ้าลิขิต ตานี้คือโอกาสเดียวในการพิสูจน์อำนาจฟ้าดิน
5002::เสียงห้าวหาญของตาเฒ่ายังคงก้อง แสดงหนทางมิยอมแพ้ตราบวาระสุดท้าย
5003::ตาในกระจกเงาเวหายามรัตติกาล สะท้อนความจริงที่วิญญูชนยังมิกล้าเผชิญ
5004::ตานี้คือมหาวินาที ที่แผ่นดินและสวรรค์จักได้ประจักษ์แด่ข้า ผู้เหยียบยืนเหนือหมื่นภพ
5005::ตาของข้าแหลมดุจคมศาสตรา แต่ฤทธิ์ยังมิอาจพิทักษ์ท่านตาของข้าได้
5006::ตาเฒ่าหัวร่อสะท้านปฐพี ตาของเขานั้นมองเห็นเงื่อนงำใดกัน
5007::ตาครานี้มิใช่เพียงเวลา หากคือตาแห่งชะตากรรมที่ไม่อาจเวียนกลับ
5008::ตาของข้าจับทุกการเคลื่อนไหว แม้ตาแห่งเทพวิหคนภาก็ยังมิอาจทัดเทียม
5009::ตาเยาวกุมารจ้องท้องนภา ดุจตานักรบที่เพ่งมองสุริยันในดวงหทัย
5010::ตาของข้าลุกโชนเป็นเปลวเพลิงพิฆาต ตาของเจ้ามืดมนเป็นเงาอสูรีย์ และตานี้คือบททดสอบสวรรค์
5011::ตาเฒ่าเล่าปกรณัมเก่าแก่ ตาของเขาสั่นไหวดุจตาที่เพ่งเห็นสัจจะซ่อนเร้นแห่งอดีตกาล
5012::ตาครานี้คือคราสุดท้าย ตาของข้าหามิได้หลบเลี่ยงหรือสะทกสะท้าน และตานี้ที่ชะตาลิขิตคืออปราชัย
5013::ตาแก่ก้าวข้ามทวารโบราณ ตาครานี้คือพิธีกรรม และตาของข้าเพ่งมองสัจจะ
5014::ตาของนักล่ามิเคยปิดลง ทุกลมหายใจคือการไล่ล่าแห่งเงา
5015::ข้าเฝ้าคอยตานี้ที่ชะตาฟ้าจะสาดส่องนำวิถี
5016::ตาเฒ่านั่งนิ่งใต้โพธิใหญ่ แววตายังเอิบอาบด้วยอำนาจแห่งกาลเวลา
5017::ในตาของข้าเปล่งรัศมี ส่วนในตาของเจ้ามีเพียงความพรั่นพรึง
5018::เสียงหัวร่อของตาแก่ยังดังก้องในใจข้า รู้แล้วว่าท่านเห็นมันมาตั้งแต่แรก
5019::ดวงตาของสิ่งที่มิอาจจ้องมอง มิอาจสัมผัส มิอาจเอื้อนเอ่ยนาม ได้เพ่งมองมาที่ข้าและตาของข้าเปล่งแสงสว่างแห่งความหวังตอบกลับ
5020::ตานี้คือวาระที่ข้าจักหักพันธนาการและปลดปล่อยวิญญาณ
5021::ตาเฒ่าเอื้อนคำเตือนอันหนักแน่น แต่ตาของเขากลับเต็มไปด้วยความโศกเศร้า
5022::ในสนามประจัญบาน ตาของเหล่าวีรชนลุกโชนด้วยไฟศรัทธา
5023::ตาคราสุดท้ายคือมหาประลองแห่งความโลกาวินาศที่เดิมพันด้วยหัวใจและวิญญาณ
5024::ตาที่สามของข้าเพ่งเห็นสิ่งที่เจ้าทั้งหลายมิอาจแลเห็น
5025::ข้ามิเคยลืมตาแรกที่พานพบเจ้า และตาคราสุดท้ายที่จะพลัดพราก
5026::สุรเสียงสั่นพร่าของตาแก่ บ่งบอกถึงตานับอนันตกาลที่ผ่าน
5027::ตาของข้าเผยความมุ่งมั่น แม้ธรณีจักล่มสลายเหลือเพียงความเดียวดาย ข้าก็มิหวั่น
5028::ตาของฉันชอบเล่านิทานให้ฟังก่อนนอนเสมอ
5029::เขามีตาคมกริบเหมือนเสือ
5030::เกมนี้ต้องเล่นให้จบก่อนตาที่กำหนด
5031::แม่บอกว่าตาจะมาหาเราพรุ่งนี้เช้า
5032::แพทย์ตรวจดูตาของผู้ป่วยอย่างละเอียด
5033::ตาแก่ที่ตลาดเล่าว่าตานั้นสำคัญกว่าทุกสิ่ง
5034::เขามองตาของตาด้วยความเป็นห่วง
5035::ตาของเธอสวยมากจนใคร ๆ ก็อดมองตาไม่ได้
5036::ตาของเขามีตาโตเป็นพิเศษ
5037::ตาของฉันมองด้วยตาอย่างตั้งใจในตานั้น
5038::เขาเชื่อว่าตาคนนั้นมีตาคมกริบจนมองออกทุกตาของการแข่งนี้
5039::ตาเล่าเรื่องเก่าแก่ด้วยตาเป็นประกายในตาของลูกหลาน
5040::ตาของเด็กชายคนนี้มีตาสดใสและเข้าเรียนตรงตารางเวลา
5041::ตาตั้งใจมองตาเขา จนถึงตาของเขา
5042::เพื่อนฉันที่จังหวัดตากต้องผ่าตัดเปลี่ยนกระจกตาใหม่
5043::ภาพลวงตาเกิดจากสมองตีความข้อมูลที่รับมาจากประสาทสัมผัสผิดพลาด ทำให้เกิดการรับรู้ที่ไม่ตรงกับความเป็นจริง
5044::ตาสนเดินตามผู้ใหญ่บ้านไปที่ที่ว่าการอำเภอ
5045::เธอเล่นเกมเศรษฐีไปยี่สิบตาแล้ว
5046::สมัยเด็กตาของฉันชอบเล่านิทานให้ฟังเสมอ
5047::ในเกมหมากรุกนี้ฉันต้องเดินให้ดีเพราะเป็นตาสำคัญมาก
5048::หมั่นดูแลสุขภาพดวงตาของคุณให้ดีอยู่เสมอเพื่อการมองเห็นที่ชัดเจน
5049::คุณตาสร้างตารางเวรประจำวันเพื่อกำหนดหน้าที่ของแต่ละคนในบ้าน
5050::การแข่งขันในรอบนี้เราจะต้องสลับกันเดินตาต่อตาไปจนกว่าจะรู้ผลแพ้ชนะ
5051::คุณตามองวิวทิวทัศน์ผ่านแว่นสายตา
5052::การเล่นในตาที่สิบนี้ ทำให้ฉันปวดตามากเหลือเกิน
5053::ถ้าเราชนะตานี้ ตาคงจะภูมิใจในตัวเรามากแน่ ๆ
5054::ผู้ชายคนนั้นพยายามใช้ดวงตาเพ่งมองเพื่อดูว่าใครจะได้ลงตาแรก
5055::การตัดสินใจผิดพลาดในตาที่แล้ว ทำให้คุณตาของฉันเกือบแพ้การแข่งขันโกะ
5056::ในตาสุดท้ายของเกม ฉันเหลือบมองตาของคู่แข่งด้วยความกังวล
5057::สายตาที่คุณตามองคุณยายมันหลอกกันไม่ได้
5058::ตาของฉันพร่ามัวไปชั่วขณะเพราะดวงอาทิตย์ส่องแสงจ้ามาก และใช้เวลาสักพักกว่าตาจะปรับสภาพได้
5059::ตาหวงนาฬิกาเรือนเก่าที่ได้รับเป็นของขวัญวันแต่งงานมาก เพราะตาบอกว่าเป็นของสำคัญจากยาย
5060::เกมนี้เล่นกันหลายตา จนฉันรู้สึกตื่นเต้นกับตาต่อไปนี้มาก
5061::นัยน์ตาของตาเต็มไปด้วยความรักที่มีให้ยาย
5062::ตาบอกฉันว่าไม่จำเป็นต้องมีเมตตาในตาเดินบนกระดานหมากรุก แต่ต้องมีน้ำใจนักกีฬาเสมอ
5063::ฉันต้องใส่แว่นตาเพราะคุณตาให้ฉันช่วยดูว่าใครจะเดินในตาถัดไป
5064::ตาแนะนำให้ฉันพักสายตาบ้าง เพราะเพิ่งจบตาที่ยี่สิบของการแข่งขันหมากฮอสไป
5065::ตาบอกว่าให้ระวังคู่แข่งให้ดีในตานี้ เพราะแววตาของคู่แข่งดูมีความมั่นใจอย่างมาก
5066::หลังจากการแข่งขันในตาก่อนหน้าจบลง ตาก็รีบใช้ผ้าเช็ดเปลือกตาที่อ่อนล้าแล้วพาฉันไปพัก
5067::เมื่อจบตานี้แล้ว ฉันจะไปขอให้ตาช่วยวิเคราะห์แผนการเล่นในตาต่อไป
5068::ตาบอกว่าให้ฉันรีบเดินในตานี้ เพราะการแข่งขันกินเวลานานแล้วในตาก่อนหน้า
5069::เมื่อตานี้จบลง ตาของฉันก็เริ่มล้าเพราะจ้องอยู่กับเกมมานาน จึงต้องพักสายตาบ้าง
5070::ตาเล่าเรื่องผีให้ฟังจนฉันต้องใช้มือปิดตาด้วยความกลัว แต่ตายังคงเล่าต่อจนจบ
5071::แม้จะมองด้วยดวงตาที่แก่ชราแล้ว แต่ตาก็ยังสามารถมองเห็นความผิดพลาดของคู่แข่งในตานี้ได้
5072::นี่คือการจั่วแห่งโชคชะตา ตาฉันแล้ว ดรอว์
5073::ตาตาเป็นยังไงบ้างครับ หมอเขาว่าไงบ้าง
5074::ตาท้ายนะตากูเรียกละ อีกอย่างเริ่มปวดตาละด้วยเล่นมา3ชั่วโมงแล้ว
5075::ตาที่แล้วขอโทษเลย เหม่อไปนิด
5076::โอ้ยแชมพูเข้าตา
5077::ขยี้ตาหลายทีละนะ ให้ตามึงไปส่งโรงพยาบาลมั้ย
5078::ตอนนี้ตามึงอะ จะเพิ่มเงินมั้ยหรือรอตาหน้า
5079::ตามึงตอนหนุ่มๆหน้าเหมือนพ่อมึงเลย ตาเหมือนกันเป๊ะ
5080::หมอตาเขาเรียกตาแล้วนะครับ จะได้ไปดูว่าตาเป็นอะไรรึเปล่า
5081::ตาของตาผมเหมือนกับตาผมเลย
5082::ตาฉันแล้วนะ นายรอเล่นตาต่อไปเหอะ แต่ฉันจะชนะตานี้นี่แหละ
5083::ตาครับผมขออีกตาเดียวนะ ผมชนะตานี้จะได้100ดาวแล้ว
5084::ตานี้ผม all-in
5085::อยากได้แว่นตาสักอันจัง จะใส่ไปอวดคุณตา
5086::อย่าเสียงดังมากนะ ตาฉันนอนแล้ว
5087::ตานายเข้าไปนอนเถอะ ฉันเฝ้าต่อเอง
5088::ตาที่แล้วฉันลงอะไรไปนะ ลืมแล้วแหะ
5089::คุณตาค่อยๆหลับตานะครับ พักให้สบายนะครับ
5090::อย่าพึ่งนอนนะลืมตาก่อน ปั่นงานเร็วมันจะส่งอยู่แล้ว
5091::ตาเอาเค้กไปอบในเตาหน่อยได้มั้ยครับ
5092::หั่นหอมแล้วแสบตาว่ะ ไปตามคนอื่นมาหน่อยขอไปล้างหน้าก่อน
5093::ตาต่อไปฉันชนะแน่
5094::ตาฉันเสียน่ะ วันนี้ขอลานะ
5095::ตาครับผมเจ็บตาจังเลยไม่รู้อะไรเข้าไป
5096::ตาของฉันเคยเป็นหมอตา
5097::กลัวผีจนต้องหลับตาเลยเหรอหลานตา ฮ่าฮ่าฮ่า
5098::ถ้าตานายนายbetเพิ่ม ตาต่อไปของฉันฉันจะfold
5099::ตาของยายเป็นประกายเมื่อลูกหลานกลับมาพบกันที่บ้านในวันหยุด
5100::พ่อแม่พาฉันไปพบคุณตาเพื่อนำของขวัญไปให้
5101::ในตานั้นที่เราแพ้เป็นเพราะเราอ่อนให้นาย
5102::ตาเขาพร่าเพราะจ้องหน้าจอนานเกินไป
5103::พรุ่งนี้ผมจะพาคุณตาไปพบหมอเพื่อตรวจสุขภาพ
5104::ตาเธอแดงเพราะร้องไห้จนทำให้เธอปวดตาทั้งวัน
5105::วันนี้คุณตาเล่นไพ่ชนะหลายตาเลยมีความสุข
5106::แววตาของเธอแสดงถึงความกังวล ตานี้แหละฉันชนะเธอแน่
5107::ตอนนี้โรคตาแดงระบาดในหมู่บ้าน คุณตาเลยไม่ให้ฉันออกไปเล่นกับเพื่อน
5108::ตาของฉันมีฝุ่นเข้าในระหว่างแข่ง ทำให้ตานั้นเล่นได้ไม่ดีเท่าที่ควรแต่ตาถัดฉันชนะได้แน
5109::คุณตายิ้มก่อนจะบอกให้ฉันหลับตา ฉันเลยลองหลับตาตาม
5110::แววตาของเด็กเต็มไปด้วยความหวัง ตาเฒ่ายิ้มก่อนที่จะพูดว่าตอนนี้ถึงตาของนายแล้ว
5111::ตาเธอเกือบจะหลับ ตาของเขาร่องรอยเหนื่อยล้า และคุณตาจึงบอกให้พวกเขาไปนอน
5112::ฉันเจออีตาโรคจิตนั้นอีกแล้ว มันน่ารำคาญมากเลย ฉันอยากเห็นเค้าโดยจับเข้าคุกเข้าตารางให้เห็นกับตา
5113::คุณตาคุณยาย มาจากภาคอีสาน ชอบกินข้าวเหนียว
5114::ที่ฉันแพ้นายตานี้เป็นเพราะโชคชะตากำหนดเอาไว้แล้ว
5115::ในแต่ละตาผู้เล่นแต่ละคน สามารถเล่นได้แค่ 30 นาที
5116::แว่นตาของฉันหายไปไหนใครเอาไป
5117::ฉันมองผ่านหางตาเห็นมีใครไม่รู้ยืนอยู่นอกประตู
5118::อยากพึ่งปิดทีวี ตาไม่ได้หลับแค่พักสายตาเฉยๆ
5119::พระเจ้าฉันไปเห็นมันมากับตา ไอวัวบ้านั้นมันเต้นได้ ฉันแทบไม่เชื่อสายตา
5120::นั้นตาเฒ่าโอโรจิ ที่เปิดสำนักสำนักวิชาลวงตานี้น่ะ
5121::ตารางนัดวันนี้ บอกว่าคุณตาจำรวยจะมาตรวจสายตาตอนบ่ายโมง
5122::ตาของฉันขอสังเวยเวลานอนและสุขภาพ เพื่อกดเล่นเกมเพิ่มอีกตา
5123::นายสายตาสั้นเท่าไร ถึงได้หรี่ตามองขนาดนั้นหรือนายต้องตัดแว่นตาใหม่อีกแล้ว
5124::นั้นมันผู้ที่ถือครองดวงตาราชัน ที่สามารถกำหนดชะตากรรมของโลก
5125::หลวงตา ช่วยมาดูตาเอกให้หน่อยไม่รู้เป็นอะไรตั้งแต่กลับมาจากป่า
5126::ในดวงตาคู่นั้นเธอเห็นกำลังเห็นอะไรกันแน่
5127::ตาถัดไปจะเป็นการศึกตัดสินแพ้ชนะระหว่างผู้ชนะ 3 สมัย และ หน้าใหม่ไฟแรง
5128::ตาของฉันชอบเล่าเรื่องการผจญภัยของบุรุษคนหนึ่งชื่อชาวี
5129::คุณตาเล่าว่ามีบุรุษคนหนึ่งที่มีใบหน้าหล่อเหลา
5130::ดวงตาของบุรุษคนนั้นเป็นสีเขียวที่ร้อนแรงมาก
5131::เขาเดินไปทุกแห่งหนและได้เจอกับคุณตาของฉัน
5132::ชายคนนั้นมองเข้าไปในตาคู่นั้นแล้วได้เห็นความจริงบางอย่าง
5133::ชายคนนั้นจึงเข้ามาบอกว่าเล่นการ์ดกับฉันสักตาเถอะ
5134::ฉันรับรองว่าตาที่จะถึงนี้นายคงแพ้ฉันแน่ ๆ
5135::ตาที่แล้วชาวีก็ได้พูดแบบนั้น
5136::มันช่างจ้าซะเหลือเกินทำเอาตาแทบหลุด
5137::หลังจากตาเล่าเรื่องเสร็จ เขาก็พักสายตาด้วยการว่ายน้ำ
5138::พอถึงสระน้ำคุณตานั่งเล่นหมากรุกทีละตากับเพื่อนอย่างใจเย็น
5139::เกิดเหตุไม่คาดฝันคุณตามองเห็นตาของแมงมุมยักษ์
5140::มันกลับจ้องมองตาของตาด้วยแววอบอุ่น อย่างดุเดือด
5141::ตานี้ตาของฉันเผลอ จึงทำให้แพ้เพื่อน
5142::ตาคงเขียนตารางจนตาลาย
5143::ถ้าตานั้นอารยาไม่พลาด คงไม่ส่งผลมาจนถึงตานี้
5144::ฉันแพ้สองตาแล้ว คุณตาก็หัวเราะอย่างสะใจ
5145::ตาแรกดีดี้แพ้ แต่สายตาของหล่อนยังไม่หมดหวัง
5146::คุณตาโซระเดินเข้ามาหัวเราะ ตานี้ประกาศขอแข่งหมากรุก แล้วแอบขยิบตาให้อาโออิ
5147::ตาแรกอาโออิแพ้เพราะงีบหลับกลางอากาศ ตาที่สองยังสู้ต่อด้วยตาแทบปิด มิยาบิเดินผ่านเหมือนหัวเราะเยาะ
5148::โซระบอกว่าตาหน้าขอรีแมตช์อย่าอ่อนให้ตาอีกหล่ะ พร้อมลูบตาที่แดงเพราะเผลอกินพริกเผ็ดจัด
5149::ดวงตาของมิยาบิจ้องมา ทำเอาคุณตาทำหน้าเหวอ ตานี้เลยแพ้ทันที โดยที่ไม่ต้องเปิดไพ่
5150::ตาซ้ายกระตุกไม่หยุด ตาขวาเริ่มแดง ตากลมโตของอาโออิดูเหมือนว่าจะร้องไห้
5151::โซระพูดว่า “ตั้งใจหน่อย ตานี้อย่าพลาด” แล้วจ้องตาด้วยจิตสังหารให้กับอาโออิ จนคุณตาที่อยู่ข้างๆขนลุกแทน
5152::ตาแรกอาโออิเปิดไพ่ได้เก้า ตาที่สองเปิดได้แจ็ค จนคุณตาเริ่มฉงนใจ
5153::แววตาของคุณตาโซระดูเศร้าเมื่อแพ้ ตานี้เลยกลายเป็นเรื่องฮาของทั้งบ้าน
5154::คุณตาโซระวางไพ่โจ๊กเกอร์ ทำให้ตานั้นอาโออิหัวเราะลั่น แต่ตาของมิยาบิกลับเบิกกว้าง
5155::อาโออิยิ้มตาหยี บอกคุณตาว่า "ตาหน้าเล่นอีกเกมนะ" แล้วมิยาบิก็กระโดดขึ้นโต๊ะ
5156::คุณตาของฉันบอกให้ฉันตามมา
5157::ตาของเขาแก่จนเดินไม่ได้แล้ว
5158::เด็กผู้ชายคนนั้นรักคุณตาของเขามาก
5159::เด็กคนนั้นเล่าว่าตาของเขาอายุ100ปีแล้ว
5160::เด็กคนนั้นบอกว่าสายตาของเขาดีมาก
5161::สายตาของฉันมองคนไม่เคยผิดจริงๆ
5162::ตาของนกอินทรีสามารถมองเห็นได้ไกลมาก
5163::ตาของสัตว์บางชนิดสามารถมองเห็นในที่มืดได้
5164::คุณตาบอกเธอว่า เธอมีดวงตาที่สวยเหมือนแม่ของเธอ
5165::แมลงตัวนั้นมีตาสีเขียวสวยงามมาก
5166::ถึงตาที่ฉันจะต้องออกโรงแล้วสินะ
5167::ตานี้ฉันจะจั่วการ์ดได้สองใบ
5168::ตาหน้าจะเป็นตาสุดท้ายของเธอ
5169::ถึงคุณตาจะแก่จนหูตึงและสายตาสั้นแต่เขาไม่ตายง่ายๆ
5170::คุณตาคนนั้นสายตาสั้นมากแต่เขาไม่ยอมใส่แว่นตา
5171::ถ้าฉันย้อนเวลาได้ฉันจะรักษาดวงตาของฉันให้ดีกว่านี้เพราะตอนนี้สายตาของฉันแย่กว่าคุณตาของฉันอีก
5172::ถึงเธอจะรอดพ้นจากตานี้ไปแต่คงไม่มีตาหน้าสำหรับเธออีกต่อไปแล้ว
5173::จับตาของเธอดูการเล่นของฉันในตานี้ให้ดีล่ะ
5174::คุณตาของฉันสอนว่าอย่าขยี้ตาเยอะเดี๋ยวตาจะแดงเอา
5175::ถ้าเธอไม่เล่นให้จบในตานี้ ตาหน้าเธอจะต้องตายแน่
5176::ฉันเป็นห่วงคุณตาของฉันจัง เขาแก่และมีสายตาที่ไม่ค่อยดี
5177::ตาแก่คนนั้นชนะเกมการ์ดติดต่อกันหลายตาแล้ว
5178::ตามีกับตานาเสียน้ำตาเพราะจับปลาไม่ได้เลย
5179::ฉันไม่ชอบสายตาของตาลุงนั่นเลย
5180::ตาลุงคนนั้นเล่นไพ่เก่งจนชนะแทบทุกตาเลย นายต้องจับตาดูเขาไว้ดีๆว่าเขาโกงหรือเปล่า
5181::หลังจากตานี้ฉันว่าฉันคงต้องพอแล้วเพราะตอนนี้ตาของฉันพร่ามัวไปหมดเลย
5182::คุณตามองฉันด้วยสายตาเอ็นดู ฉันกลั้นน้ำตาไว้แทบไม่อยู่
5183::จบตานี้ฉันคงต้องไปก่อน คุณตาของฉันกลัวว่าเล่นเกมนานแล้วฉันจะสายตาสั้น
5184::เธอจะแต่งหน้าแต่งตาของเธอไปไหนกัน
5185::ตาของฉันจบลงเพียงเท่านี้ ตาต่อไปเป็นตาของเธอแล้ว
5186::ต่อไปถึงตาที่เธอจะต้องพูดแล้ว
5187::ตานี้ควรจะเป็นตาที่ฉันชนะ แต่เธอข้ามตาของฉันไป
5188::หลังจากการเล่นเกมด้วยกันตานี้ สายตาของฉันที่มองเธอก็เริ่มเปลี่ยนไป
5189::ตาลือตกจากพื้นบ้านลงไปถึงใต้ถุน
5190::ถ้าลูกมองตาเขา ลูกจะรู้ว่าเขารู้สึกอย่างไร
5191::ฉันต้องลงไปเล่นในตานี้แล้ว
5192::คุณตาของลูฟี่นั่งอ่านหนังสือพิมพ์อยู่ใต้ต้นไม้
5193::ต้ารู้สึกเพลีย เขาจึงล้มตัวลงนอนบนโซฟาแล้วหลับตา
5194::ตอนนี้ถึงตาของคุณแล้ว
5195::ตาออกกำลังกายในตอนเช้าทุกวัน
5196::แมลงบินเข้าตาตอนที่เธอซ้อนรถเครื่อง
5197::โค้ชจะให้นักกีฬาสำรองลงแข่งในตาถัดไป
5198::สิตาจ้องหน้าจอนานจนตาลาย
5199::ตาของฉันบอกว่าเขารู้สึกเจ็บตา
5200::ไอรีนแข่งจ้องตาชนะจอยในตานี้
5201::ตาเจมส์ลงวิ่งแข่งตาหน้า
5202::ตาใหญ่นัดกินข้าวกับตาเล็ก
5203::คนเรามีตาซ้ายกับตาขวา
5204::ตานี้จบไปแล้ว ขอเชิญผู้เล่นในตาถัดไปเข้ามานั่งประจำที่
5205::ตาคนนั้นเคยบริจาคกระจกตาให้กับคนที่เขารัก
5206::คานาโอะตาบอดเพราะใช้กระบวนท่าดวงตาฮิกังสีชาด
5207::ตาเซ้นขอถอนตัวจากตานี้เพราะต้องเดินทางกลับบ้านด่วน
5208::เจ้าเด็กตาแป๋วกำลังพูดเจื้อยแจ้วกับคุณตา
5209::คุณตาของวิคเตอร์มีสายตายาว เขาจึงต้องใส่แว่นสายตา
5210::สุกี้รู้สึกระคายเคืองตา เธอจึงไปหาหมอตาเพื่อช่วยตรวจดวงตาของเธอ
5211::อองรีเล่นเกมกับเพื่อน 5 ตา ชนะ 3 ตา แพ้ 2 ตา
5212::ตาโทมัสเป็นพี่น้องกับตาจ่อยและตาอ้วน
5213::หลังเล่นจบตาสุดท้าย ตาจั๋งก็ไปกินหมูกระทะกับเพื่อนแล้วน้ำมันกระเด็นเข้าตา
5214::ทีมของโชกุนแข่งฟุตบอลแพ้ในตานี้ เขาจึงนัดล้างตาเพื่อที่จะพลิกกลับมาชนะคู่แข่งในตาหน้า
5215::วันนี้หมอกรมีนัดล้างตาให้กับคุณตาของกัน เพื่อผ่อนคลายรอบดวงตา
5216::ฉันเหลือบตาไปดูคุณตาที่กำลังเล่นหมากรุกตานี้อย่างดุเดือด
5217::ตาคอปเตอร์กับตาหนุนผลัดกันลงไพ่เมื่อถึงตาของตัวเอง
5218::หนูจะเล่นตานี้เป็นตาสุดท้าย ตารอหนูก่อนนะ
5219::พอตาของรุยจบ ต่อไปก็เป็นตาของเอนมุ
5220::มะลิและมานี ตาแดงมาก
5221::ที่เธอเห็นแค่ฝุ่นมันเข้าตาฉันไม่ได้ร้องไห้ ฉันแค่หั่นหอมอยู่
5222::จ้องจอคอมเยอะระวังสายตาเสียนะ
5223::ระวังอย่ายืนอยู่ท้ายรถยนตร์ บางทีคนถอยไม่เห็น ในที่มุมอับสายตา
5224::จอยสายตาเอียงมาก จนแทบจะไม่เห็นอะไรชัดเลย
5225::ฉันหวั่นไหวไม่กล้าสบตาเธอเลย
5226::อายตาเป็นช่างแต่งหน้าที่แต่งหน้าได้สวย และแต่งตาได้คมกริบตามสไลด์สายฝอ
5227::ชาวบ้านบ่นกันว่า ตาแก่บ้านท้ายซอยขี้บ่นเสียงดัง รบกวนชาวบ้าน ต้องขอให้ผู้ใหญ่บ้านเข้าไปตักเตือน
5228::ยายศรีกับตาปู แต่งงานกันมา 76 ปี
5229::ตาของเขาเป็นหมอดูที่ทำดวงแม่นที่สุดในประเทศ
5230::มานีของให้คุณตาของเธอมารับเธอกลับบ้านวันนี้
5231::ตานี้ให้ตัดสินโดยการเป๋ายิงฉุบ หาคนชนะ
5232::เล่นเกมไม่กี่ตา ก็เหนื่อยจนต้องไปนอน
5233::เธอคิดมา หมากตานี้ฉันควรจะเดินตัวไหนดีที่สุด
5234::เล่นเกมเศรษฐีกับเพื่อน ผ่านไปแล้ว 30 ตา ก็ยังหาผู้ชนะไม่ได้
5235::ซี่รีย์เกาหลีเรื่องนี้ ทำให้ทุกคนน้ำตาแตก ร้องไห้จนตาบวมกันไปหลายวันเลยทีเดียว
5236::เธอหั่นมะนาวไม่ดี น้ำมะนาวกระเด็นเข้าตา เธอจึงรีบไปล้างตาด้วยน้ำสะอาดทันที
5237::ตานี้ตาสุดท้ายแล้วนะ ฉันต้องรีบไปนอนก่อน
5238::ตามีกับตาปู ชวนกันไปกินซอยจุที่ท้ายหมู่บ้านเย็นนี้
5239::ช่วงนี้ฝุ่นเยอะ ระวังฝุ่นเข้าตาเยอะ เสี่ยงเป็นโรคเกี่ยวกับดวงตา เช่น ต้อลม ได้นะ
5240::ฉันกับตา อยากไปดูบอลที่อังกฤษสักครั้ง อยากเห็นบรรยายกาศของจริงกับตาตัวเอง
5241::แววตาของเธอดูหม่นหมองไม่สดใส เธอมีเรื่องเศร้าใจอะไร ระบายมาได้นะ
5242::เวลาว่าง 3 ชั่วโมงน่าจะเล่นเกมได้ สัก 3 ตาเพราะเฉลี่ยเกม 1 ตา ใช้เวลาประมาณเกือบชั่วโมง
5243::ระวังอย่ามอง สุริยุประราคาด้วยตาเปล่าตรงๆ เสี่ยงตาบอดได้
5244::หมอศัลยกรรมตา แนะนำให้ฉันทำตาสองชั้นที่นี้
5245::มะลิเป็นสาวใต้ตาสวยคมเข้ม เธอเล่าว่า ตาของเธออพยพย้ายถิ่นฐานมาจากภาคใต้
5246::ตามีเล่นเบตอง ตานี้ตาแรกในรอบปี หลังห่างหายไปนานเนื่องจากพักฟื้นร่างกายอยู่โรงพยาบาลนาน1ปี
5247::ตาของมะลิ บอกให้มะลิพักสายตาก่อน หลังจากมะลิบ่นว่าปวดหัว ปวดตาในช่วงอ่านหนังสือก่อนสอบ
5248::เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้ เขาพูดกันว่าสายตามันเป็นสิ่งเดียวที่พูดแทนหัวใจ ฉันสงสัยจนต้องรีบไปถามตา
5249::สวนพริกตรงนั้นเป็นสวนของตามี แต่ตาปูไปช่วยดูแลชั่วคราว เนื่องจาก ตามีไปเที่ยวต่างจังหวัดหลายเดือน
5250::ความฉุนของกะเพรา ทำให้ตาที่ยืนผัดอยู่ต้องน้ำหูน้ำตาไหล แต่ยังไงตาก็ต้องทนผัดจนกว่าจะเสร็จ
5251::มือเริ่มสั่น น้ำตาเริ่มเอ่อ เนื่องจากสุดท้ายเกมเสี่ยงดวงก็วนมาเป็นตาเธออีกครั้ง แม้เธอจะรอดมาหวุดหวิดในตาที่แล้วก็ตาม
5252::ฉันอ่านเจอในหนังสือว่าถ้าหากสบตากันเกิน8วินาทีจะทำให้ตกหลุมรัก
5253::วันนี้ฉันตื่นมาแล้วรู้สึกเจ็บตาข้างขวา
5254::คุณครูสอนว่าพ่อของแม่เรียกว่าตา
5255::ตาหนูคนนั้นร้องไห้เสียงดังเพราะทำไอศกรีมหล่นพื้น
5256::พรุ่งนี้เราจะเจอกันเป็นตาสุดท้าย
5257::หลังเล่นเกมไปได้ห้าตาเกมก็หยุดลงโดยไม่ทราบสาเหตุ
5258::คุณตาชอบนั่งอ่านหนังสือพิมพ์ตอนเช้าใต้ต้นมะม่วง
5259::แม่บอกให้ฉันพาไปวัดสายตาที่ร้านแว่นในเมือง
5260::คุณตาซื้อขนมให้หลาน แล้วหลานก็ยิ้มจนตาหยี
5261::การแข่งขันยูโดครั้งนี้มีสามตาและตัดสินแพ้ชนะในอีกหนึ่งตาสุดท้าย
5262::คุณตาเล่าเกี่ยวกับคุณยายด้วยแววตาของความคิดถึง
5263::พ่อบอกว่าถ้าฉันชนะตานี้ได้ พ่อจะพาไปหาคุณตาที่ต่างจังหวัด
5264::คุณตาเล่าว่าเมื่อก่อนเคยเป็นลูกศิษย์ของหลวงตาที่วัดป่า
5265::หมอบอกว่าดวงตาของน้องอักเสบเพราะฝุ่นเข้าตา
5266::แม่บอกว่าตาของน้องเหมือนตาของคุณตามาก
5267::คุณตามองด้วยดวงตาที่มีความสุขเมื่อเห็นว่าถึงตาของเขาที่จะได้เปิดกล่องของขวัญ
5268::พ่อมีตาสีดำเหมือนคุณตาและยังชอบเล่นหมากรุกสามตาทุกวันเหมือนกัน
5269::ตาแก่คนนั้นถึงแม้ว่าตาจะมองไม่เห็นแต่ก็รู้ได้ว่าคุณตาไม่ได้มาคนเดียว
5270::พ่อตากับลูกเขยจ้องตากันอย่างไม่ลดละเมื่อรู้ว่าถึงตาสุดท้ายของการแข่งแล้ว
5271::คุณตาเล่าให้หลานฟังว่าเคยเป็นทหารและมีเพื่อนของคุณตาเสียดวงตาไปหนึ่งข้าง
5272::ตาและยายยังเดินไปเก็บผักในสวนทุกเช้า
5273::วันนี้ฉันแพ้ อีกตาเลยอยากขอแก้มือใหม่
5274::แววตาของเด็กน้อยเต็มไปด้วยความอยากรู้อยากเห็น
5275::คุณตาชอบเล่าเรื่องสมัยเรียนหนังสือให้ฟัง
5276::เขาขอเล่นอีกตาเดียวก่อนกลับบ้าน
5277::ดวงตาของเธอสวยเหมือนท้องฟ้ายามเช้า
5278::ตาของฉันนั่งทำงานไม้ด้วยความตั้งใจ
5279::แค่แพ้อีกตาเดียวก็ไม่เป็นไรหรอก
5280::ตาของหมาน้อยเป็นประกายเมื่อเจอเจ้าของ
5281::พรุ่งนี้คุณตาจะพาไปเที่ยวตลาดนัด
5282::เพื่อนบอกว่าอยากลองอีกตาก่อนจะเลิก
5283::ดวงตาของแมวในความมืดทำให้ฉันตกใจเล็กน้อย
5284::ตาของป้าเดินออกมาซื้อของที่ร้านทุกบ่าย
5285::แพ้ไปหลายตาแล้วแต่ก็ยังอยากเล่นต่อ
5286::ตาของฉันกับตาของเพื่อนนั่งคุยกันใต้ต้นมะม่วง
5287::วันนี้แพ้เกมไปสี่ตาติดกันจนเริ่มเมื่อยตาละ
5288::ดวงตาของเธอสดใส ทำเอาฉันหยุดละสายตาของฉันจากเธอไม่ได้
5289::คุณตาของฉันเดินไปหาตาของเพื่อนที่สวนหลังบ้าน
5290::ฉันแพ้สองตาซ้อนจนหัวเราะไม่ออก น้ำในตามันจะไหลออกมาแล้ว
5291::แววตาของหมาดูตื่นเต้นเมื่อเจอกับคุณตาที่เป็นเจ้าของเก่า
5292::ตาและยายของเพื่อนยิ้มให้อย่างอ่อนโยน แววตาของพวกเขาก็รู้สึกอบอุ่นด้วย
5293::เสียไปสองตาแล้วเพื่อนยังไม่ยอมเลิก จนตามาตามกลับบ้าน
5294::แววตาของพ่อบ่งบอกความเหนื่อยล้า และตาของแม่ก็ไม่ต่างกัน
5295::ตาของป้ากับตาของน้าพากันเดินเข้ามาทักทายฉัน
5296::เล่นเกมมาทั้งวันจนปวดตา แพ้ติดกันหลายตาเลย
5297::ดวงตาของแมวเป็นประกาย และตาของหมาก็ซื่อ ๆ น่ารัก
5298::คุณตาไปหาตาของเพื่อนที่งานวัด
5299::ตาที่แล้วชนะ แต่ตานี้แพ้จนเพื่อนหัวเราะ
5300::คุณตาเล่าเรื่องเศร้า และตาของเขาก็มีน้ำตาซ่อนอยู่
5301::ตาแรกฉันแพ้ ตาที่สองเสมอ และตาสุดท้ายกลับชนะอย่างไม่คาดคิด
5302::แววตาของเธอเปล่งประกายเมื่อเจอแฟน ดวงตาที่ทำให้ใจเต้นแรง และเป็นสายตาที่อบอุ่น
5303::คุณยายเล่าเรื่องตลกเก่าๆของตาให้ฟัง คุณตาก็เสริมต่อ และตาก็หัวเราะออกมา
5304::ตาแรกเพื่อนชนะ ตาที่สองฉันพลิกกลับมา และตาสุดท้ายก็เสมอกัน
5305::ดวงตาของเธอสวย ตาดวงเดียวก็ทำให้ฉันยิ้ม แววตาที่เต็มไปด้วยความสุข
5306::คุณตาของฉันยังแข็งแรง แถมยังมีสายตาที่ดีเหมือนตาเหยี่ยวเลย
5307::ตาที่หนึ่งฉันแพ้ ตาที่สองยังแพ้ และตาที่สามก็แพ้อีก
5308::แววตาของเพื่อนเศร้าที่คุณตาของเขาเสีย และตาก็แดงจากการร้องไห้
5309::คุณตาเล่าเรื่องตอนที่ตายังหนุ่มๆ และตาก็ถอนหายใจแบบเศร้าๆ
5310::ตาแรกฉันได้แต้มเยอะ ตาที่สองเสียไป และตาสุดท้ายเสมอ
5311::ตานั่งทอดสายตาไปไกล แววตาที่คิดถึงแต่ยายคนเดียว บ่งบอกความเศร้าอยู่ในใจของตา
5312::ตาบอกให้ฉันไปเรียนหนังสือ
5313::ตานี้ตาเล่นไม่ได้เพราะตาไม่ดี
5314::ตานี้ใครตาไม่ดีเริ่มก่อนเลย
5315::ตาของเธออยากให้เธอที่ตาไม่ดีเป็นคนเริ่มตาแรก
5316::แววตาเธอดูเศร้าหมองเมื่อรู้ว่าตาของเธอจำไม่ได้ว่าตัวเองเป็นตาของใคร
5317::ตานี้ฉันไม่ยอมให้เป็นตาของแกแน่
5318::ไม่มีตาหน้าสำหรับตาหรอกนะ
5319::เธอเล่นตานี้ไปก่อนเลย ฉันขอไปขี้ก่อน
5320::ถึงตาของตาแล้วนะ ระวังอย่ายิงเข้าตานะ
5321::เธออย่ามาเล่นหูเล่นตากับตาฉันนะ
5322::ดูจากตารางแล้ว ตานี้เธอน่าจะข้ามไปก่อนนะ
5323::ตาหน้าตาขอเล่นบ้างนะหลาน
5324::นี่มึงไม่มีตารึไงวะ ก็เห็นอยู่ว่ามันตายแล้ว
5325::ตานี้พี่ไม่ได้มาเล่นๆนะน้อง
5326::เมื่อสามวันก่อน ตาของฉันเดินทางไปเยี่ยมครอบครัวที่ต่างจังหวัด ทำให้ฉันมีเวลาเล่นเกมทั้งวัน
5327::ตาเลิกกับยายไปนานแล้วเมื่อฉันกลับมาเยี่ยมที่บ้าน ทำให้แม่โกรธมากจนไมเกรนขึ้นตา
5328::แม่ไปหาหมอที่โรงพยาบาลเพื่อรักษาอาการปวดตา แต่กว่าจะถึงตาแม่ก็เย็นมากแล้ว จึงต้องให้ตาไปรับแม่กลับบ้าน
5329::ก่อนกลับบ้าน ตาพาแม่ไปไปรับตารางวิ่งแข่งของการแข่งขันวิ่งมาราธอน
5330::ฉันกำลังเล่นเกมอยู่เมื่อได้ยินเสียงรถของตา ทำให้ฉันรีบเก็บโทรศัพท์แล้วแสร้งเป็นหลับตา โดยไม่ลืมกดหยุดเกมของฉันไม่ให้ผ่านตาของฉันไปก่อน
5331::เมื่อเล่นเกมไพ่ดัมมี่ ตาของเราต่อตาของใครนั้นมีความหมายอย่างมากในการชนะเกม
5332::แม่ปวดตาเป็นอย่างมากเมื่อต้องรับมือกับเด็ก ๆ สองคนที่วิ่งเล่นตลอดเวลา
5333::เด็กชายวิ่งกับพี่ชายของเขาแต่ไม่ระมัดระวังทำให้เขาสะดุดล้มโดนฝุ่นที่พื้นเข้าตา จนต้องให้ตาของเขามาตรวจตาให้
5334::พี่ชายถือโทรศัพท์ไว้ในมือเมื่อเขาเห็นน้องชายของเขาล้ม ทำให้เผลอกดถ่ายรูปโดยไม่ได้ตั้งใจจนแสงแฟรชเข้าตาน้องชาย จนตาพร่ามัว
5335::เมื่อถึงตาของฉัน แกได้เจอเทพเอ็กโซเดียของฉันอย่างแน่นอน เตรียมใจไว้เถอะ
5336::ถึงตาพระเอกอย่างฉันแล้วที่จะทำให้แกพ่ายแพ้ โดนพลังแปรงร่างของฉันจนตาบอดไปซะ แปรงร่าง!!!
5337::ไม่น่าเชื่อว่าเมื่อคืนคุณตาสามารถชนะเงินเดิมพันทั้งหมดในป้อกเด้งตาสุดท้ายมาได้
5338::ตาฉันเจ็บมากแถมยังปวดเบ้าตาอีก ฉันจะตาบอดหรือป่าว
5339::ทุกครั้งที่ถึงตาที่ยูกิไม่มีการ์ดอยู่ในมือเลย ยูกิมักจะจั่วได้การ์ดพลิกสถานการณ์เสมอ
5340::แม่เกลียดตารางงานที่หละหลวม จึงชอบสั่งให้ลูกน้องไปแก้งานจนตาเปียกตาแฉะ
5341::คุณตาของฉันใจดีที่สุดในโลก ถึงแม้จะมีความเข้มงวดอยู่บ้างแต่ตาก็ชอบพาไปซื้อไอศกรีมบ่อย ๆ จนได้ฉายาจากเพื่อน ๆ ว่า 'เดอะเบสคุณตา'
5342::แก๊งนักเลงเจ้าถิ่นกระทืบคุณตาคนนึงเมื่อวานจนตาบวม คนแถวนั้นสงสารเลยพาแกไปส่งหมอตา
5343::อย่าคิดจะหนีจากฉันไปได้นะตาแก่
5344::เพื่อนชอบบอกว่าตาคือหน้าต่างของหัวใจ แต่จนแล้วจนรอดฉันก็ยังไม่เข้าใจ
5345::ตาหน้าขอพนัน 200 ถ้าชนะให้เลย 2000
5346::อย่าทิ้งขยะลงพื้นไอ้พวกเด็กนิสัยไม่ดี ตาวิเศษเห็นนะ
5347::คุณตาชอบเล่าเรื่องเก่าๆให้หลานฟัง
5348::หมอแนะนำให้ฉันไปตรวจตาเป็นประจำที่โรงพยาบาลย่านนาวา
5349::การแข่งขันรอบนี้เป็นตาชี้ชะตาสำคัญของฉันละนาย จงจำเอาไว้
5350::เพื่อนบ้านเรียกชายแก่ใจดีแค่กับเด็กสาวคนนั้นว่าตาเฒ่าหัวงู
5351::ฉันจะเดินตาแรกด้วยการเปิดหมากที่เรียกว่า ควีนแกมบิท
5352::สายตาของเธอทำให้ฉันรู้สึกอบอุ่นเหมือนโดนความรักกระแทรกเข้าที่หัวใจขนผลิบานไปทั้งใจ
5353::คุณตาซื้อขนมมาให้เด็กๆในซอยบ้านเขา
5354::เบธ ฮาร์มอน บอกไว้ว่ากำลังจะรุกกฆาตในสามตาเดิน และมันก็เป็นจริง
5355::ตาของแมววาววิบวับในความมืดเหมือนกับมีพลังวิเศษ
5356::ตานี้ทุกคนต่างทุ่มเทอย่างเต็มที่เพื่อชัยชนะที่ต้องการจะครอบครองและมองมัน
5357::คุณตานั่งมองหลานตากลมที่ยิ้มแย้มเหมือนคนมีความสุขเหมือนเพิ่งสูบกัญชาหมดบ้อง
5358::ตาของสุนัขมองที่ตาเจ้าของตลอดเวลาอย่างกับโดนสะกดจิต
5359::ตานี้เขายอมแพ้และบอกว่าตาหน้าจะชนะ แต่จริงๆเขาพูดไปเพราะเอาชนะไม่ได้
5360::คุณตาเล่าเรื่องเก่าๆให้หลานฟังด้วยตาที่สดใสเปล่งประการวิบวับเหมือนเพชร เพราะเป็นเรื่องเมื่อสมัยยังเป็นเด็กน้อยของเขา
5361::เขาขอเล่นอีกตาหนึ่งก่อนกลับเพราะตาที่แล้วแพ้ แพ้แบบแพ้ยับเยิน
5362::เขาสามารถยิงปืนในระยะไกลได้แม่นยำ เพราะว่าสายตาของตาแก่คนนั้นยังคมกริบเหมือนตอนยังเป็นวัยรุ่น
5363::แววตาของคุณตาบอกความรู้สึก ตาของเธอก็เช่นกันนะ ยูมิจัง เศร้าเหมือนกันเลยทั้งสองคนเธอและเขา
5364::ตาของแมวจ้องไปที่หมา ตาของหมาก็จองไปที่แมวแบบไม่ละสายตาเลยแม้แต่วินาทีเดียว
5365::คุณตาบอกว่าเขาเคยตกบ้านตอนนั้นยังหนุ่ม ตอนนั้นรู้สึกตาเบลอ พลัดตกบ้าน และได้ยินเสียงเรียกว่า ไอ้โอม มานี้ด่วนเลย ตาลือ ตกบ้าน
5366::สายตาของคุณตาเต็มไปด้วยความหวัง ที่ตาของยายจะกลับมาหายดีและมองเห็นได้ชัดเจน
5367::ตานี้เธอแพ้ ตาหน้าจะสู้ใหม่ ตาสุดท้ายยังมีโอกาส
5368::ไอ้ตาแก่เฒ่าหัวงู ถ้าแกยังตาดีมองชัดเจนอยู่แน่นำให้หมอบไพ่ในมือ แล้วไปรอเล่นตาหน้าจะดีกว่า
5369::สายตาของนายมันมองมาที่หน้าอกฉัน ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วนะ ถ้ายังไม่หยุดฉันจะควักตาออกมาแล้วยัดลูกบอลกลับไปแทนที่ตาดวงเดิมของนาย
5370::ตาหน้าฉันว่าฉันจะชนะ เพราะเกมต่อไปคือการจองมอง ฉันเชื่อว่าตาของฉันคมกริบกว่าใครๆ คุณตาตรงนั้นเคยแพ้ให้กับฉันมาแล้ว เขารับประกันได้
5371::สายตาเพื่อนมองมาที่ผมตอนบอกว่าจะเล่นอีกสองตา
5372::ตาชอบโม้ตอนเด็ก แต่ไม่เข้าใจว่าทำไมเราต้องเล่น ROV ทุกตา
5373::ตาบอกว่าจะเล่นอีกตาเดียวจริงๆ แล้วต้องเลิกเล่น
5374::ตาชอบดู ROV แต่ตาเริ่มล้าเพราะนั่งนาน
5375::ตาชอบนั่งดูหลานเล่น ROV จนลืมกินข้าว
5376::ขอเล่นอีกตาเดียวให้ชนะแล้วจะไปนอนจริงๆ
5377::สายตาของเขาเพ่งไปที่จอ ROV เหมือนกำลังแข่งรอบชิง
5378::แต่ละตาของการแข่ง ROV ใช้เวลานานจนตาแดง
5379::เพื่อนบอกว่าตาเก่งเกมนี้มาก แต่ตาแพ้ทุกตา
5380::ตาคนข้างบ้านถามว่าเกมนี้เล่นยังไง
5381::ทุกตาที่ลงแรงค์ ROV มักจะเจอคนแย่งตำแหน่ง
5382::ตานั่งหัวเราะเวลาหลานแพ้ใน ROV ติดกันหลายตา
5383::แสงหน้าจอสะท้อนเข้าตาทำให้เห็นของไม่ชัด
5384::ผมขออีกตาเดียว แต่ตาน้องข้างบ้านอยากเข้ามาเล่นแทน
5385::ทุกตาที่เล่น Tower of Hell มักจะตกตั้งแต่ชั้นแรกๆ
5386::ตาหัวเราะตอนเห็นหลานแพ้เกมใน Roblox หลายตาติด
5387::จอมันสว่างจนแสบตา เล่น Obby ยังไงก็พลาด
5388::ผมหัวเราะตอนเห็นสายตาตลกๆ ของน้องเวลาไม่ผ่าน obby ในทุกตา
5389::เพื่อนบอกว่าสายตาพร่าเพราะจ้องจอนานเกินไป
5390::เมื่อกี้ตาคนขับแท็กซี่ไม่รู้จักว่า Roblox คืออะไร
5391::ตาชอบเล่น Roblox แต่ตาของท่านเริ่มพร่าเพราะแสงของจอ
5392::การแข่งขันแต่ละตาใน BedWars ทำเอาทุกคนตาแดงเพราะเม้มกันเล่น
5393::น้องชายบอกอีกตาเดียวพอ แต่ตาบอกว่าไม่พอ
5394::ตาพูดจริงจังว่าถ้าเล่นอีกตาเดียวต้องไปอาบน้ำแล้วนอน
5395::ตายืนงงว่าทำไมหลานถึงตะโกนดีใจแค่ได้หมวกฟรีใน Roblox
5396::ผมขอเล่นอีกตาเดียวจริงๆ แต่แม่เรียกกินข้าวแล้ว
5397::มึงเข้ามาด่วนเลยคุณตาแกตกบ้าน
5398::คุณตาเขาตาแดงเพราะเอามือไปขยี้ตา
5399::คุณตาของฉันเป็นคนดุมาก
5400::คุณตาแกเริ่มมองไม่ค่อยเห็นแล้วเพราะว่าตาของแกเป็นต้อกระจก
5401::เมื่อคืนเล่นเกมไปสามตาแพ้ยับเลย
5402::ผมชอบหลับตาฟังเดอะโกสทุกคืนก่อนนอน
5403::ไปตัดแว่นมาเมื่อวานนี้ค่าสายตาเพิ่มขึ้นเยอะเลยพนักงานบอกว่าอย่าเล่นโทรศัพท์เป็นเวลานานไม่งั้นจะสายตาสั้นลงกว่านี้
5404::ตื่นมาวันนี้ปวดตามากเพราะเมื่อคืนเล่นเกมไปหลายตาถ้ายังไม่หายปวดตอนเย็นว่าจะไปหาหมอตาละ
5405::ตาหน้าขอเล่นตำแหน่งอื่นนะ
5406::ทุกครั้งที่ผมสบตาเธอผมมันจะใจสั่นเพราะตาของเธอสวยมากกว่าตาของคนอื่นที่ผมเคยเจอ
5407::เมื่อวานมีแมลงบินเข้าตาก็เลยต้องให้คุณตาพาไปหาหมอตา
5408::ตอนนี้เริ่มปวดตาละเดี่ยวเล่นอีกสักตาก็จะไปแล้วนะ
5409::ตาของผมและตาของเขาเป็นเพื่อนกันตั้งแต่เด็ก
5410::เขาไปหาหมอตาเพราะรู้สึกปวดตาแต่หมอบอกว่าตาของเขาปกติ
5411::ตาแรกคะแนนก็ยังนำนะแต่ตาต่อไปคะแนนเริ่มเท่ากันแล้ว
5412::คุณตาอาศัยอยู่กับคุณยายด้วยกันที่บ้านในชนบท
5413::แววตาของเขาที่เขามองไปยังที่คุณยายชั่งอบอุ่นนัก
5414::วันนี้เป็นเป็นวันปีใหม่ ดังนั้นทุกคนในบ้านรวมพวกตาลุงจะไปทำบุญตักบาตรกัน
5415::มีพวกตาลุงกับตาแก่ตั้งวงเหล้าเล่นไพ่กันตั้งแต่เช้า
5416::ชายคนนึงตะโกนไอตาแก่ขี้โกงแกชนะติดกันมาสี่ตาแล้ว
5417::ผมกับคุณตาเดินไปเข้าแถวนำของไปใส่บาตรพระ
5418::ทุกครั้งเวลาที่หลวงพี่สบตากับผมแววตาของเขาทำให้ผมรู้จักราวกับว่าผมจะได้บุญจากการให้นี้จริงๆ
5419::หลังจากที่ทำบุญตักบาตรกันเสร็จเราก็มองพวกพระที่มาในวันนี้ขึ้นรถกระบะแล้วขับหายไปจากสายตาเรา
5420::จากนั้นครอบครัวเราก็ตัดสินใจพาคุณตาคุณยายไปตรวจสุขภาพประจำปีที่โรงพยาบาล
5421::ยายจ๋าจับมือคุณตาแน่นอยู่ที่หน้าห้องตรวจ
5422::แววตาของคุณตาเต็มไปด้วยความตื่นเต้นและความกังวล
5423::พยาบาลยิ้มให้คุณตาและพาเข้าไปในห้องตรวจอย่างเป็นกันเอง
5424::หมอพูดกับตาว่าสุขภาพโดยรวมยังแข็งแรงดีแม้จะต้องระวังเรื่องกินดื่มกับการสูบบ้าง
5425::คุณตายกมือไหว้ขอบคุณหมออย่างมีความสุข
5426::ดวงตาของผมส่องประกายเมื่อเห็นติ่มซำเต็มโต๊ะ
5427::คุณตาหยิบตะเกียบอย่างชำนาญแล้วคีบเกี๊ยวซดซุปอย่างเอร็ดอร่อย
5428::เสียงหัวเราะของคุณตาและคุณยายทำให้บรรยากาศอบอุ่น
5429::ตานี้ผมกินจนจุกแต่ก็ยังอยากลองเมนูใหม่ที่เพิ่งมาเสิร์ฟ
5430::คุณตาเล่าเรื่องเก่าๆ ระหว่างกินอาหารจนทุกคนฟังเพลิน
5431::หลังจากอิ่มแล้วคุณตาคุณยายก็ขับรถกลับบ้านด้วยความสบายใจ
5432::สายตาของคุณยายมองคุณตาอย่างอ่อนโยนตลอดทาง
5433::เมื่อถึงบ้านคุณตาเดินเข้าห้องไปหยิบแว่นตาแล้วเริ่มทำงานต่อ
5434::คุณตามีนัดตรวจตา กับหมอบ่ายวันนี้
5435::ช่วงนี้เล่นเกมจนตาแห้งไปหมด เพราะเล่นแพ้ไม่หยุดสักทีเลยเล่นอีกตาเรื่อยๆ
5436::ยูกิตาเปล่งแสงเป็นประกาย หลังจากเริ่มจั่วการ์ดของตานี้
5437::ตาอินตานาย นั่งตกปลาอยู่ริมตลิ่งแม่น้ำปิง
5438::น้ำตาคาเบ้า เค้ารักเตงนะ ได้ยินไหมจ๊ะ เค้ารักเตงนะ รักเตงคนเดียว
5439::เมื่อคืนเล่นเกมแพ้ไปหลายตา แถมแฟนบอกเลิกอีกเลยนอนร้องไห้จนตาบวมถึงเช้าเลย
5440::ตาถัดไปเป็นของฉันแล้ว ตาของฉัน draw
5441::ตานี้แหละ ผมจะทำให้ตาอึ้งในการจบเกมของผม ตาสุดท้าย
5442::หนุ่มตาตี๋ชอบสาวหมวย หนุ่มไทยชอบสาวหมวย สายฝอชอบสาวหมวย แล้วใครชอบกู
5443::ตานี้ไม่เล่นด้วยแล้ว เล่นกากเกินเล่นคนเดียวไปเถอะ ตาหน้าอะ
5444::ไม่มีแล้วตาหน้า ตานี้แหละชนะชัวร์
5445::ขอเล่นอีกตาเดียว ตาหน้าจะเอาจริงละ ตาสุดท้ายแล้วเล่นด้วยกันเถอะอย่าพึ่งไปนอน
5446::ตาป่วยเลยต้องพาตาไปรักษาที่โรงพยาบาล อาการของตาไม่ค่อยจะดีเลย
5447::ที่เธอเห็น แค่ฝุ่นมันเข้าตา ฉันไม่ได้ร้องไห้
5448::หลังจากตาไปตรวจตาที่โรงพยาบาลแล้ว คุณหมอก็นัดให้มาตรวจตาอีกครั้งในเดือนถัดไป
5449::ใกล้จะเข้าหน้าหน้าแล้ว อากาศเย็นไปหมดเลยรู้สึกตาแห้งมาก
5450::ตานั่งเขี้ยวหมากอยู่ ในขณะที่ผมก็ฟังตาเล่าเรื่องสมัยตายังหนุ่ม
5451::เค้าบอกว่าคนที่มีตาเหมือนแมวจะน่ารัก
5452::จ้องคอมนั่งทำงานจนรู้สึกว่าตาแห้งไปหมดแล้ว
5453::ตาปลูกผักเป็นงานอดิเรก ตาเลยมักจะตื่นเช้ามารดน้ำผัก
5454::ตาคนนั้นแก่มากแล้ว เริ่มลุกขึ้นเดินไม่ไหวแล้ว
5455::เธอทำให้ฉันต้องกลายเป็นคนที่สายตายาว เพราะฉันได้แต่มองเธออยู่แค่ใกล้ๆ
5456::เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้ เขาพูดกันว่าสายตามันเป็นสิ่งเดียวที่พูดเเทนหัวใจ
5457::แค่เพียงชั่วคราว ลืมสายตาของเขาก่อน พบกันบางตอน
5458::หากฉันจะหลับตาลงสักครั้ง และพบกับเธอผู้เป็นนิรันดร์
5459::รู้ทุกครั้งที่เรามองตา ยังทำให้ใจของเธอสั่น
5460::อยากหยุดมันเอาไว้ที่ดวงตา จะไม่ให้มันไหลลงตรงหน้า
5461::แกลองมองในตาเขา ถ้ามีสายตาแบบเดียวกับฉันที่มองแกตลอดมาก็แปลว่ารักหมดหัวใจ
5462::อยู่นอกสายตา ของเธอตั้งไกล ฉันนั้นก็ทำได้แค่มองจากตรงนี้
5463::แค่ผ่านมา เพียงสบตา เหมือนว่าใจ ลอยหลุดไป เธอฆ่าคนด้วยสายตา เพียงแค่เธอนั้นมองมา ไม่ปลอดภัย
5464::แค่เพียงฉันได้มองตาเธอก็รู้ดี ว่าชีวิตของฉันจะมีอยู่เพื่อใคร
5465::ตากินข้าวกับยาย
5466::ผีควักลูกตาออกมา
5467::ปิดตาอย่าให้เห็น
5468::บ้านนี้มีตานอนอยู่
5469::ตาฉันเป็นคนช่วยเธอ
5470::อย่าให้มาถึงตาของฉันละกัน
5471::รอบนี้ตาของฉันที่ต้องพูดบางอย่าง
5472::วันนี้น่าจะเป็นตาของเธอที่ต้องล้างจาน
5473::ฉันเดินไปเจอผีเต็มตาเลย
5474::จริงๆเขาก็แอบเหล่ตาอยู่นะ
5475::ตาตี่ตกต้นตาลฝุ่นเข้าตาเลยตี่
5476::ถ้าถึงตาเธอแล้วไม่ยอมทำตาของฉันจะไปทำให้เอง
5477::ตาไปวัดสายตา
5478::ถึงตาฉันแล้วที่จะลองไปบ้างรอบนี้ฉันจะไปกับตาฉัน
5479::ถ้าฟ้ามีตาคงใจดีกับตาฉัน
5480::อ่าวนึกว่าตาฉันที่ไหนได้ตาเธอแล้วนี่
5481::ตาขับรถตากฝนฝนเลยเข้าตา
5482::ถึงตาฉันแล้วจับตาดูไว้ให้ดี
5483::ตาฉันป่วยหนักแล้วตาก็มองอะไรไม่ค่อยเห็นด้วย
5484::เล่นกับเกมตานานมากตาบอกเล่นมาเกือบสิบตาแล้ว
5485::ตาบอกโชคดีไม่เห็นมาถึงตาตาบ้างเลย
5486::เล่นเกมกับตามานานยังไม่มาถึงตาฉันบ้างเลยหรอง่วงจนเจ็บตาแล้ว
5487::มีผีจริงๆนะฉันเห็นมากับตาคู่นี้ตอนนั้นฉันอยู่กับตาเขาเห็นเต็มตาเหมือนกัน
5488::ถึงตาจะแก่มากแล้วแต่ตาตายังดีอยู่เลย
5489::ตาไปโรงพยาบาลให้หมอดูตาตา
5490::ฉันพักสายตาตลอดเพราะตาฉันไม่ค่อยดีกลัวว่าสายตาจะแย่
5491::ตาบอกเจ็บตาฉันเป็นห่วงเลยพาไปหาหมอตา
5492::ตอนเช้าฉันลืมตามาก็เห็นตานั่งใส่แว่นตาอ่านหนังสืออยู่
5493::ตากินข้าวหรือยัง
5494::ฉันรู้สึกตาแห้ง
5495::ขอกดอีกตา จะลบเกมนี้ทิ้งละ
5496::ตาสบายดีไหม
5497::วันนี้ตาไปหาหมอรึเปล่า
5498::ตาบอกเจ็บตาเลยพาไปหาหมอ
5499::เมื่อกี้ตาใช้ให้ไปซักผ้า ตาหน้าขอเล่นเกมด้วย
5500::ตาท้ายละ ปวดตาว่ะ
5501::วันนี้หายปวดตาละ ถึงตาแก้มือ
5502::ตานี้ถือว่าอ่อนให้ก่อน ตาหน้าเอาจริง
5503::ตาบอกว่ายายเจ็บตาเลยไปซื้อยาหยอดตามาให้
5504::ตาเข้าโรงพยาบาลเพราะตาอักเสบ ใช้ยาหยอดตาแล้วไม่หาย
5505::ตานี้ขอจบไวนะ จะพาตาไปหาหมอ หมอนัดตาไปตรวจร่างกาย
5506::ตาบอกว่าวันนี้กูดวงดี ตานี้แหละกูจะเกิด ตาต้องภูมิใจในตัวกู
5507::แววตาของตาภูมิใจในตัวฉันมาก ฉันตั้งใจทำสิ่งนี้เพื่อตา
5508::คิดถึงตาจัง วันนี้จะกลับบ้านไปหาตา
5509::เจ็บตามาก แต่วันนี้หมอรักษาตาไม่อยู่
5510::ตาหน้าค่อยว่ากันใหม่
5511::ตานี้กูเอาจริง
5512::แม่บอกว่าตาไม่สบาย หมอบอกว่าตาเป็นไข้หวัดใหญ่
5513::ตานี้ทำไมมึงโยนเกมจัง
5514::วันนี้ใส่คอนแทคเลนส์ทั้งวัน ปวดตามาก
5515::ว่าจะไปตัดแว่นละ ตาเริ่มมองไม่เห็น
5516::อายุมากขึ้น ฉันรู้สึกสายตายาวขึ้น
5517::ฉันรักตามากเพราะตาเลี้ยงฉันมาตั้งแต่เกิด
5518::วันนี้ฉันฝันถึงตาด้วย
5519::ตาไปเที่ยวกับยายมาเลยซื้อของมาฝาก
5520::เมื่อวานตาบอกอยากกินกุ้งเผา วันนี้ตาเปลี่ยนไม่อยากกินละ
5521::ตานั้นเจอคนเกรียน ตานี้เลยขอเกรียนบ้าง
5522::วันนี้พาตาไปเที่ยวดีกว่า
5523::ตาชอบกินส้มตำมากๆ
5524::ตาเริ่มแก่ขึ้นทุกๆวัน
5525::วันนี้นอนน้อยตาเริ่มเบลอ
5526::ขอพักสายตาก่อนนะ ตานี้เล่นกันไปเลย
5527::จบตานี้พาไปหาหมอหน่อย เจ็บตาไม่ไหวแล้ว
5528::คุณตาหิวข้าวหรือไม่ครับ
5529::ปวดตาจังเลย ไปหายากินก่อนดีกว่า
5530::ขออีกตาได้ไหม รู้สึกว่ายังไม่พอเลย
5531::ตาอยู่ไหนเนี่ย หรือไปปีนบันไดอีกแล้ว
5532::ไม่อยากจะเชื่อในสิ่งที่ตาเห็นว่ามันจะเป็นความจริง
5533::ตานี้แหละต้องเป็นของกรู ขอเดิมพันด้วยศักดิ์ศรีของคุณตา!!
5534::เหมือนว่าคุณหมอจะตรวจตาของคุณตาเสร็จแล้วนะ
5535::ตานี้แพ้ ไม่เป็นไร เดี๋ยวเรียกตามาช่วยแป๊บ
5536::เดี๋ยวเล่นตานี้เป็นตาสุดท้ายแหละ เริ่มปวดตาล่ะ
5537::ไปเยี่ยมตาก่อนนะ จะได้ลองเล่นการ์ดกับแกสักตา
5538::ไม่นะดวงตาของฉัน!! เหมือนมันจะระเบิดออกมาเลย
5539::ตานี่!! แกเอาตาของแกมองอะไรน่ะฮะ!!
5540::คือว่าตาของผม มันมองแต่คุณที่เล่นเกมนี้กับผมตลอดทั้งตาเลยครับ
5541::แกว่าสัตว์จะมีสถานะความเป็นคุณตาคุณยายไหม
5542::คุณตาเป็นผัวของยายนะ!! คุณตาเลยมองตาแค่เพียงคุณยายเท่านั้น
5543::หึ ตานี้จะเป็นตาสุดท้ายของแก ไปคุยกับตาแกเสียเถอะ!!
5544::คุณตาน่ะเข้าใจยากที่สุดเลย!! ไปหาหมอตา คุณตาก็ไม่ไป!!
5545::ตานี้ขอให้ตาเป็นคนเล่นเถอะนะ หลานจะได้ไม่ปวดตาฝืนเล่นต่อ
5546::คุณหมอครับ ดวงตาของคุณตาเป็นอย่างไรบ้างครับ
5547::หยุดทำให้การเมืองมันเหมือนเกมสักที!! ที่ต้องผลัดกันตอบโต้ตาต่อตา
5548::ดวงตาของฉันเป็นสีทะเล เฉกเช่นเดียวกับดวงตาของคุณตาฉันเลย
5549::ถ้าชีวิตเปรียบเสมือนกับเกม ก็คงเป็นเกมที่ต้องเล่นไปเรื่อย ๆ แม้ว่าจะปวดตาแค่ไหน
5550::เกมนี้โคตรสนุก เล่นซ้ำไม่รู้ตั้งกี่ตาแล้วเนี่ย
5551::คุณตาครับ ผมอยากจะบอกว่ามีคนอยู่คนหนึ่งที่ตาของผมเอาแต่มองไม่วางตาเลยครับ
5552::ตาแก่!! อย่าเป็นอะไรนะ ผมจะอยู่อย่างไรถ้าไม่มีตาน่ะ
5553::อ่อนไปเยอะเลยนะตาแก่ ไม่เหมือนกับตอนนั้นที่อวดดีอยู่เลย
5554::ตาน่ะอยู่กับเกมชีวิตที่ต้องเล่นมาหลายตาแหละ อยากจะพักบ้างแล้ว
5555::แม้ว่าดวงตาของฉันจะไม่สามารถมองเห็นได้ แต่ฉันก็ยังคงรู้สึกนะ
5556::ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น จงเข้มแข็งไว้นะ ตาบ้า
5557::เราก็เรียนกันมาเยอะจนตาล้าหมดแล้วเนี่ย ขอพักสายตาหน่อยได้ไหม
5558::ตาเล่นเกมแพ้เหรอครับ ไม่เป็นไรเดี๋ยวผมล้างแค้นให้ตาตาหน้าเอง
5559::เราก็เดินตามเกมเขามาหลายตาแล้วนะ เหมือนกับคนที่ตามืดบอดไม่เห็นหนทาง
5560::คุณตาเรียกให้ฉันไปช่วยกวาดบ้านตอนเช้า
5561::ขณะขับรถ เราไม่ควรให้น้องหมายื่นหัวออกจากหน้าต่าง เพราะอาจทำให้น้องหมาตาแห้งได้
5562::ถ้าอยากเห็นผีเราต้องเปิดดวงตาที่สามให้ได้
5563::ฮู้ แพ้อีกแล้วยังไม่ชนะเลยเล่นอีกตาไหม
5564::ตาของผมแดงเพราะเล่นเกมเอลโอเอลไปสิบตาติดทั้งคืน
5565::ตาท้ายไม่มีอยู่จริงเพราะว่าเรายังแพ้อยู่งั้นเล่นอีกตา
5566::คุณตาตะกูนอูจิวะมีเนตรวงแหวนซึ่งทำให้ดวงตาของเขาเปลี่ยนไป
5567::คุณตากล่าวว่า ความหวาดกลัวมนุษย์ไม่อาจมองเห็นด้วยตาเปล่า แต่สามารถรับรู้ได้ผ่านสัมผัสอื่น
5568::ตาซ้ายกับตาขวาของผมใหญ่ไม่เท่ากัน
5569::คุณตาเล่นหมากรุกเก่งมาก ผมว่า คงต้องนัดล้างตาอีกสักสองสามตาแล้วล่ะครับ
5570::แพ้มากี่ตาแล้วเนี่ย คุณตานั้นเก่งชะมัด เราควรจับตามองไว้
5571::ตาแล้วตาเล่าผมก็ยังเล่นหมากรุกแพ้คุณตา
5572::คุณตาบอกว่าตอนเด็กๆ เคยเจอตาทวดที่ตายไปแล้ว ยืนมองเขาด้วยสายตาอันเย็นชา
5573::คุณหมอตรวจดวงตาของคุณตาเพื่อเช็กสุขภาพดวงตา
5574::ตาบุญตามีลงวิ่งมาราธอนด้วยกัน
5575::อดนอนจนตาโบ๋ไปหมดแล้ว
5576::ปอปลาตากลมผอผึ้งทำรัง
5577::หนุมไทยขอบสาวหมวยตาตี
5578::ตาหน้าเอาใหม่เดี่ยวมันก็ดีขึ้น
5579::ตาต่อไป แกเสร็จฉันแน่
5580::รู้งี้เริ่มใหม่ไปตั้งแต่ตาที่แล้วละ
5581::ตองเล่นอีกกี่ตานะถึงจะจบเกมส์นะ
5582::ผมกวนเขาจนโดนต่อยที่เบ้าตา
5583::ตาเป็นประตูของหัวใจ ดังนั้นมองตาเขาสิ
5584::ตามองตาสายตาก็จ้องมองกัน
5585::ตาถัดไปเราจะเล่นหมากรุกกับเพื่อนอีกครั้ง
5586::ปวดตามากไปหาหมอดีกว่า
5587::คุณตาเล่าเรื่องสมัยเด็กให้หลานฟัง
5588::สายตาดีหยังกะเหยี่ยว
5589::ฟ้ามีตา เวรกรรมมีจริง
5590::ไอ้โอม!!! ตาลือตกบ้าน
5591::คุณตารักคุณยาย
5592::ตาฟังเพลงอยู่ที่ริมน้ำ
5593::คุณตาใช้ตาดูหมากรุกที่กำลังเล่นตานี้อยู่
5594::ตาแก่วิ่งไล่หมาที่มีตาสีเหลือง
5595::แสงแดดมันแยงตาตาเลยเอามือปิดตา
5596::คุณตาเล่นเกม rov ไปสองตา
5597::คุณตาชนะเกม rov อยู่หลายตา
5598::ตาหัวร้อนแพ้ต่อเนื่องเก้าตาติด !
5599::คุณตาเล่น tft เจอผู้เล่นเดิมสองตาติด
5600::คุณตาแพ้เกมหลานมาสองตาแล้ว
5601::ยายใช้ตาดูตาเล่นเกมกับหลานมาหลายตา
5602::แมวกระพริบตาช้าๆให้ตาแก่ที่นอนอยู่
5603::เขากระพริบตาสามครั้งแล้วหันไปหาตา
5604::ตาหัวเราะจนน้ำในตาไหล
5605::ในตานี้ตาจะไม่พลาดเหมือนคราวก่อน
5606::ยายจ้องตาไม่กระพริบเพื่อดูตากับหลานเล่นเกมในตานี้
5607::ตาแก่ใช้ตาส่องกล้องส่องทางไกล
5608::พ่อใช้ตาดูตาแข่งไพ่ในตาที่ห้าของคืน
5609::แม่ใช้ตาดูตาที่เล่นไพ่โป๊กเกอร์กับหลานในตานี้
5610::หลานใช้ตาดูตาเฒ่าแข่งไพ่ตาสุดท้าย
5611::ยายเล่นไพ่กับตามาสิบตาแล้ว
5612::คุณตานั่งตกปลาอยู่ริมตลิ่ง
5613::คุณตาเดินไปรดน้ำต้นไม้
5614::ตาของฉันมองเห็นได้ไม่ชัดในเวลากลางคืน
5615::คุณยายพาฉันไปเยี่ยมตาที่ต่างจังหวัด
5616::ฉันดูการ์ตูนอนิเมะที่มีตาสีฟ้า
5617::คุณตาของฉันมีอาการตาแดง
5618::ซาโตรุ โกโจมีดวงตาสีฟ้า
5619::หลานเดินมากับคุณตาที่มีตาสีดำแต่หัวล้าน
5620::ตาเลี้ยงแมวตาสีเหลือง
5621::คุณตาเคี้ยวหมากที่กำลังดูวอลเลย์บอลตานี้
5622::วันนี้ผมไปเยี่ยมคุณตาที่ต่างประเทศ
5623::ฟิตเล่นหมากรุกชนะในหนึ่งตา
5624::สายตาของผมสั้น
5625::คุณตาของไทเกอร์ชอบเล่านิทานก่อนนอน
5626::หลังจากนี้อีกหนึ่งตาจะเลิกเล่นละ
5627::แพทย์ตรวจดวงตาเพื่อหาสาเหตุของการมองไม่ค่อยชัด
5628::ตาของกรเพิ่งหายจากอาการป่วยเรื้อวรัง
5629::ผู้เล่นทุกคนต้องรอให้ถึงตาของตัวเองถึงจะเดินได้
5630::สาวคนนั้นมีแววตาหวานชื่น
5631::ผมพาตาไปหายยายเมื่อวาน
5632::ตาของฟิตชอบไปเล่นป้อกเด้งกับเพื่อนทุกวันและทุกตาเขามักจะโดนแดกเสมอ
5633::เธอกวาดสายตามองไปรอบห้องก่อนจะเจอสายตาของหนุ่มสุดหวานชื่นที่มองเธออยู่เหมือนกัน
5634::วันนี้ฟิตต้องเล่นอีกสองตากว่าจะถึงตาของไทเกอร์
5635::คุณตายืนมองไทเกอร์ด้วยแววตาสมเพช
5636::หลังจากเล่นจบหนึ่งตาพ่อก็เรียกผมไปหาตาแก่ของบ้าน
5637::แววตาของเธอยังคงติดตรึงในใจไม่ลืมแต่ตานี่ลืมละ
5638::ตาของเธอให้เงินค่าเหล้าเมื่อคืนส่วนตาของกรให้เงินค่าสินสอดสะงั้น
5639::เด็กชายสบตากับกรด้วยสายตาหวานชื่น
5640::ฟิตบอกอีกตาเดียวจะเลิกเล่นละแต่ผมมองแววตาเขาแล้วดูทรงเล่นต่อแน่นอน
5641::ทุกครั้งที่เล่นหวยตาของผมจะลุ้นผลในทุกตา
5642::ตาของผมนั่งพักสายตาอยู่แปปนึงและบอกว่ากับยายว่าขอเล่นอีกตาได้ปะ
5643::คุณตายิ้มหวานเจี๊ยบให้กับตาอีกคนหลังจากสบตากับยายคนอื่น
5644::แพทย์ตรวจตาของคุณตาแล้วบอกว่าตานี่เรื่องมากจังวะ
5645::นักเรียนสบตากันระหว่างการเล่นเกมอีกหนึ่งตาและตกใจเมื่อเห็นตาแก่เดินผ่านมา
5646::วันนี้คุณตาของเธอซื้อขนมมาให้แต่เธอขอพักสายตาก่อนที่จะออกไปเจอกับคุณตา
5647::สาวคนนึงยกมือบังแสงที่กระทบดวงตาขณะพูดกับคุณตาและบอกว่าจะเล่นเกมอีกหนึ่งตา
5648::เธอเงยหน้าเจอแววตาหื่นแปลกๆก่อนไปเห็นคุณตานั่งจ้องสาวคนอื่นด้วยสายตาหื่นกามเช่นกัน
5649::พ่อบอกให้ผมช่วยคุณตาเพราะตาของเขาไม่ดีแล้วหลังจากตาเขาบอดไปหนึ่งข้าง
5650::เด็กสาวสบตากับกรก่อนจะหันไปยกมือไหว้กรด้วยสายตาเศร้าหมองและกรก็มีแววตามีความสุขอย่างมาก
5651::คุณตายิ้มกว้างด้วยสายตาหื่นและบอกเมียของเขาว่าขออีกตา
5652::คุณตาของฉันมีของดี
5653::ตาจ๋าไปไหนหรอจ๊ะ
5654::ระวังตัวไว้ตาหน้าฉันไม่แพ้แกแน่ ฮึ๊ยยยยย
5655::ฉันเป็นผู้ชายหัดแต่งหน้าแต่ตอนนี้ฉันทำเครื่องสำอางค์เข้าตา
5656::เจ้าคุณตาของฉันกำลังรอเผด็จศึกฉันในตาถัดไป
5657::ขออีกตาได้มั้ยคร้าบน้าคุณกรรน้าๆนะค้าบงือๆ!!!!!
5658::หมอมาตาลดาเป็นหมอที่รักษาดวงตาให้หนูค่ะ
5659::อิตาบ้าเอ๊ย ฉันไม่ได้ขอให้นายซื้อยาหยอดตามาให้ซะหน่อย
5660::งื้อๆตาต่อไปเค้าขอเล่นได้มั้ยค้าบน้าๆ
5661::คนตาบอดมาขายหวยให้ตากันนักร้องวงพร๊อกซี่ผู้ชอบหวย
5662::ตาไม่ใช่ผัวย่าแต่เป็นผัวยายต่างหาก
5663::ไม่มีตาถัดไปสำหรับแกอีกแล้วหล่ะเจ้ายักษ์ตาเดียวเอ๊ย กล่าวโดยเพอร์ซิอุส
5664::จักษุแปลว่าตา
5665::อากงแปลว่าปู่หรือตาในภาษาจีนแต้จิ๋ว
5666::ระหว่างกดสิวต้องปิดตา อิตานี่กดแรงจังเว้ย
5667::ไม่มีใครจะรักยายได้มากเท่าตาของฉันที่สุดแล้ว
5668::ในตานี้ฉันจะรุกฆาตคุณให้ได้ท่านจอมมาร กล่าวโดนแฮรี่เด็กหนุ่มที่ตากลับไร้แวว
5669::อี๋ขนมรูปลูกตาฉันไม่กินหรอกนะ
5670::นี่มันรุ่นปฏิหารย์ต่างหากหล่ะ อีตาบ๊อง
5671::ไม่ว่าจะเล่นอีกกี่ตา ตาก็กินเงินผมไม่ได้หรอก
5672::เขาว่ากันว่าดวงตาเป็นหน้าต่างของหัวใจ
5673::ตาซื่อบื้อ ถ้าตาเมื่อกี้ฉันไม่ช่วยนายไว้ นายโดนไอ้นั่นทิ่มตาแหกไปนานละ
5674::ถ้าตาหน้ายังมุทะลุไม่ได้หน้าคิดหลังฉันก็ช่วยอะไรนายไม่ได้หรอกนะ
5675::เขาดันไปต่อยเข้าเบ้าตาไอ้หมอนั่นเต็มๆเลยหน่ะซี่ตาเบื๊อก!!!
5676::อิตาคนนี้ชื่อแปลกจริง เห็นบอกว่าตัวเองชื่อตารารี่ตาราร่าใช่ไหมนะ?
5677::ตาต่อไปสำหรับแกไม่มีอีกต่อไปแล้วไงหล่ะวะฮ่าๆๆๆ
5678::ตาหนึ่งดวงเรียกอายเฉยๆแต่ถ้ามีตาหลายดวงเรียกว่าอายส์
5679::ตาไหนๆฉันก็พ่ายแพ้ให้กับตาอันเป็นประกายของนาย ตาคุณชาย!
5680::เมื่อวานฉันไปลองดีกับผีตานีเลยโดนสาปให้ตาติดเชื้อ
5681::พรุ่งนี้เราจะไปเยี่ยมคุณตาที่อยุ่จังหวัดตาก
5682::ขอเพียงแค่อีกแค่ตาเดียวก็จะจบเกมนี้ลงได้
5683::ฉันมีความจำเป็นที่จะต้องผ่าตัดตาข้างขวาของฉัน
5684::หลังจากฉันตายฉันขอบริจาคตาทั้งสองข้างให้โรงพยาบาล
5685::จบเกมตานี้แล้วฉันจะไปอาบน้ำแล้วเขานอน
5686::ตาของฉันเสียตาข้างซ้ายไปเพราะเกิดอุบัติเหตุ
5687::พรุ่งนี้ตาจะไปตรวจสายตาที่โรงพยาบาลในตัวจังหวัด
5688::ตาจะจบเกมนี้ลงก่อนที่ฉันจะได้ทำอะไรในตาต่อไป
5689::ขอบอกเลยว่าหากตานี้ฉันยังจบเกมไม่ได้ฉันยอมเสียตาไปเลย
5690::ก่อนจะไปทำงานผมขอเล่นอีกสองตานะครับคุณตา
5691::ขณะเล่นเกมตาบอกพี่ว่าอีกสองตา ตาจะทำให้บ้านฝั่งพี่แตกพ่าย
5692::ตายังไม่ทันได้ไปตรวจตาที่โรงพยาบาล ก็เจอคุณตาบ้านตรงข้ามเข้ามาทัก
5693::ตานี้บอดสนิทขอให้ตาต่อไปเข้ามือแจกไพ่ได้ดีกว่านี้นะไม่งั้นตาเจ้ามือจะบอดจริงๆ
5694::หาฉันไม่จบเกมในตานี้ตาหน้าฉันต้องโดนคุณตาปิดเกมลงแน่ๆ
5695::ตาทำทุกอย่างเพื่อที่จะไม่ให้ฉันจบเกมในตานี้
5696::นายอาจจะยังไม่รู้แต่ตาของเราน่ะเขาตาบอดสี
5697::ผมจะยอมทำทุกๆอย่างเพื่อรักษาตาทั้งสองข้างของคุณ
5698::ฉันไม่อยากให้คุณตาต้องเสียน้ำตาเพราะฉันอีกแล้ว
5699::ไม่ว่าเกมจะจบตานี้หรือตาหน้าสุดท้ายฉันก็คือผู้ชนะ
5700::ตามาบอกว่าหลังจากที่ตาจากโลกนี้ไปแล้วขอให้บริจาคดางตาและร่างกายด้วย
5701::คุณจะบอกกับผมว่าตาของคุณมองไม่เห็นมาหลายเดือนแล้วอย่างงั้นเหรอ
5702::ต่อให้คุณเป็นคนตาบอดผมก็ยังจะรักคุณเสมอนะ
5703::ถ้าไม่ใช่เพราะตาผมคงไม่ต้องเสียตาทั้งสองข้างไปอย่างงี้หรอก
5704::เพราะตาคนเดียวเลยแท้ๆ ตานี้เราเลยยังไม่ชนะซักที
5705::คุณตาได้ของชิ้นนี้มาจากคุณตาที่ตาบอดคนหนึ่งน่ะ
5706::หากเพียงแค่ตาลดการใช้สายตาลงเล็กน้อยตาก็จะไม่บอด
5707::ตามคำที่คุณตาได้กล่าวไว้ว่าจงเดินบนวิถีแห่งสวรรค์เพื่อปกครองทุกสิ่ง
5708::ตาตามคนร้ายร้ายจึงถูกคนร้ายแทงไปที่ตาขวาก๋อนจะหนีไป
5709::ตารักหลานทุกคนจึงให้เงินไปกันคนละหลายล้าน
5710::ตาหน้าค่อยลองใหม่
5711::ตากับยายป่วยเป็นโรคมะเร็ง
5712::นั่งทํางานหลายชั่วโมงจนเริ่มปวดตา
5713::ผมเป็นโรคสายตาสั้นเลยต้องใส่เเว่น
5714::เเม่รักตามากกว่ายาย
5715::คุณตายังสุขภาพเเข็งเเรงทั้งที่อายุเยอะมากเเล้ว
5716::เล่นเกมไปหลายตาจนไม่ได้นอน
5717::เล่นไพ่ไปหลายตาจนไม่เหลือตังติดตัวเลย
5718::เล่นอีกตาเดียวจะไปทําการบ้านต่อเเล้ว
5719::ร้องไห้จนตาบวม
5720::ตาเเดงเพราะมีอะไรไม่รู้เข้าตา
5721::ไหนใครบอกตานี้ตาท้าย
5722::ตาบอกว่าตาเริ่มเเก่เเล้ว
5723::เล่นเกมมาหลายตาจนเริ่มปวดตา
5724::ตานี้เล่นไม่ดีเลยขออีกตาละกัน
5725::หินกระเด็นเข้าตาจนตาเกือบบอด
5726::ตาไม่เคยเห็นผมอยู่ในสายตา
5727::เเม่เคยทะเลาะกับตาทําให้ผมไม่ค่อยได้คุยกับตา
5728::ในสายตาของผมมองว่าคุณตาเป็นคนที่สุดยอดมากๆ
5729::ตาบอกลองสอนตาเล่นเกมสักตาได้ไหม
5730::ตาเป็นโรคตาทําให้ต้องมีคนมาคอยช่วยเหลือตาเวลาไปไหนมาไหน
5731::ตานี้ตาท้ายเเล้วเพราะถ้ามีอีกตาผมจะทํางานส่งไม่ทัน
5732::ผมใช้สายตาจ้องหน้าจอคอมเป็นเวลานานทําให้ตาเริ่มล้าจึงต้องพักสายตาบ้าง
5733::ตาบอกว่าตาของตาพายเรือข้ามมาจากประเทศจีน
5734::จะตานี้รึว่าตาหน้าจะอีกกี่ตาคุณก็สู้ผมไม่ได้อยู่ดี
5735::หลังจากตาเล่นไพ่ไปหลายตาตาบอกว่าไม่ไหวเเล้วเลยขอเข้าไปนอนก่อน
5736::ตาบอกว่าตาเคยมีเพื่อนที่กลับมาจากสงครามเเล้วตาบอด
5737::ตาเล่าให้ฟังว่าตาเจอกับยายตั้งเเต่ตอนที่ตายังเด็กๆเเล้วตาก็ไม่เคยทิ้งยายไปไหนอยู่ด้วยกันจนถึงทุกวันนี้
5738::นักเเข่งฝึกซ้อมกันเป็นร้อยๆตาจนสายตาเสียเพื่อที่จะมาเเข่งกันตาเดียวเเล้วหาผู้ชนะ
5739::นมัสการเจ้าค่ะ หลวงตา
5740::ไอ้โอม!!! ตาลือตกบ้าน
5741::แสงมันจ้าซะเหลือเกิน ตาแทบบอด
5742::ตานี้บอด โดนเจ้ามือเล่น
5743::สิตางมีแววตาที่หม่นหมอง หลังจากที่ต้องเสียคุณตาไป
5744::ตาตาบอดขายหวยอยู่ใต้สะพานลอย
5745::สุชาตาดื่มสตาร์บัคกับตาหลังจากเล่นไพ่จบไปสิบตา
5746::ตุ๊กตาลืมตื่นมาดูตารางสอบ ก่อนจะตื่นตาแตกเพราะตามาปลุกตอนไก่โห่
5747::ตาบ้านี่ด้อมๆ มองๆ ฉันตั้งแต่เริ่มเกมแล้วนะ ถ้าตาหน้ายังมีอีก ตาแกได้แตกแน่
5748::จะกี่ตาต่อกี่ตา ตาก็ไม่มีวันชนะผมได้
5749::ตาอย่ามาตาถั่วหน่อยเลย ตาที่แล้วได้ของดีแท้ๆ กลับดูไม่ออก
5750::ตาพาฉันไปซื้อขนมที่กาดแลง
5751::เธอต้องมองฉันสิ! ตามันสื่อความหมายได้มากกว่าคำพูดนะเธอ
5752::ตาของหนูคนนั้นกำลังเดินจูงหมาอยู่หลังบ้าน
5753::พนันได้เลยว่าตานี้กรูชนะแน่ ๆ รอดูฝีมือได้เลย
5754::ฉันออกไปล้างตาที่บ่อน้ำศักดิ์สิทธิ์
5755::ตาฉันบอกว่าสมัยหนุ่ม ๆ เคยต่อยมวยชนะแชมป์โลกมาแล้ว ฉันว่าโม้แน่ๆ
5756::แววตาของแมวตัวนี้ดูเจ้าเล่ห์ไม่น่าไว้ใจเลยจริง ๆ
5757::ขอลงแรงค์อีกแค่ตาเดียวเท่านั้นแหละ สัญญาว่าจะไม่กดถึงเช้า
5758::ตานี้ขอกรูชนะบ้างเหอะ ทนไม่ไหวแล้วน้องเอ้ย
5759::จบตานี้ค่อยว่ากันนะไอ้หนู
5760::บอกแล้วไงว่าให้ตั้งใจดูให้ดี ตาต่อไปฉันไม่ปล่อยให้แกได้เปรียบหรอกฮ่า ๆ
5761::คุณตาของฉันมักจะบอกว่า ให้ใช้ตาดูโลกด้วยความเข้าใจไม่ใช่ความตัดสิน
5762::ตาพาฉันไปหาหมอฟัน แต่ว่าฉันเจ็บตา
5763::เธอต้องหลับตาลงบ้างนะ เพราะตาของเธอเริ่มอ่อนล้าจากการจ้องจอนานเกินไปแล้ว
5764::ตาเธอเป็นประกายมากเลยนะเวลาพูดถึงคุณตาที่บ้าน
5765::ตาเธอพ่อฉัน อ่าวแล้วตาฉันพ่อใครทีนี้
5766::ฉันปวดตา เลยขยี้ตาจนเขียวอมชมพู
5767::ตายืมแว่นตาไปใส่เล่นเล่นตอนไปตลาด เพื่อไปแอ้คสาวๆ
5768::มาแข่งจ้องตากันแป๊บ ใครชนะ จะเริ่มตาใหม่เป็นคนแรก
5769::รออีกตา แล้วให้ตาเป็นคนเปิดก่อนเปิดหลัง
5770::หมอแนะนำให้ตาพักสายตาจากการจ้องจอทีวี อย่าเอาแต่ดูมวย
5771::เจอฝุ่นเข้าตา เลยต้องล้างตาด้วยน้ำเกลือสมุนไพรคัดสรรจากธรรมชาติ
5772::ตานี้ถ้าชนะ ตาหน้าฉันเลี้ยง ตาสุดท้ายแพ้ได้
5773::ฉันว่าตาของเธอเต็มไปด้วยความเศร้า เหมือนกับตาที่บอบช้ำของตาแก่คนนั้นที่นั่งอยู่คนเดียว
5774::ขยี้ตาแรงไป น้ำตาไหล จนตาบวม
5775::ตาฉันเคยเล่าให้ฟังว่า ตาของท่านมีพลังพิเศษที่สามารถรู้ได้ว่าใครจะชนะในตาต่อไป
5776::ตาแก่คนนั้นจ้องตาฉันแล้วบอกว่า ตานี้เขาชนะขาดลอยแน่นอน
5777::ตาฉันสั่งให้ฉันหลับตาลงแล้วทายว่าอะไรจะเกิดขึ้นในตาต่อไป
5778::พ่อบอกว่ารออีกตา ให้ตาหยิบไพ่ แล้วตาค่อยตัดสินใจ
5779::แพ้สามตาติด ตานี้ขอรีแมตช์ ตาหน้าขอชนะบ้างเถอะ
5780::ตานี้ฉันว่าเราพักกันก่อนนะ เพราะฉันรู้สึกว่าตาฉันล้ามากหลังจากดูตาที่เธอเล่นไปเมื่อกี้
5781::ตากับยายเถียงกันว่าตาของใครดีกว่ากัน สุดท้ายแล้วเอาเป็นว่าตาชนะยาย
5782::ตาฉันบอกว่า การเอาตาไปจ้องมือถือตลอดเวลามันไม่ดีต่อสุขภาพตาในระยะยาวหรอกนะ
5783::ตาของเขาเป็นต้อที่ตา
5784::เขาครุ่นคิดวิธีเอาชนะคู่แข่งในตาของเขา
5785::น้ำตาที่รินไหลมีแค่เขาที่ใจเธอต้องการ
5786::ตารางการแข่งขันไม่สามารถมองเห็นได้ด้วยตาของคนอายุรุ่นตา
5787::แกลองมองในตาเขาถ้ามีสายตาแบบเดียวกับชั้นที่มองเธอตลอดมา
5788::เมื่อถึงตาของเขาที่ต้องกลับบ้านเขาไม่สามารถกลั้นน้ำตาที่เอ่อล้นออกมาจากดวงตาได้
5789::จักษุแพทย์หรือหมอตาที่ตรวจตาของเขาเป็นตาของเขา
5790::ตาลุงข้างบ้านคนนั้นนอกจากจะมีกิริยาท่าทางที่แปลกประหลาดแล้วเขายังตาบอดหนึ่งข้างด้วย
5791::อุ้ยคำมีสายตาฟ้าฟางแต่ยังต้องไปหาผักมาขายประทังชีวิตโชคชะตาเล่นตลกกับเขาหรืออย่างไร
5792::ก่อนที่ชายผู้เคราะห์ร้ายจะเสียชีวิตดวงตาเขาเบิกโพลงด้วยความกลัวเหมือนเขาได้เห็นสิ่งที่น่าหวาดหวั่น
5793::มีคนมาถวายภัตตาหารแก่หลวงตาเป็นประจำชาวบ้านแถวนั้นเห็นเป็นเรื่องชินตา
5794::ตานี้เป็นตาสำคัญของนักแข่งคนนี้สายตาทุกคู่จับจ้องการกระทำของเขา
5795::มองหน้าเดี๋ยวก็ต่อยตาแตกหรอก
5796::อย่าเอาหูไปนาเอาตาไปไร่คือสิ่งที่ตายายสอนสั่งแม่มาเสมอ
5797::สมัยรุ่นคุณตามีนาฬิกาคุณปู่เรือนใหญ่ตั้งอยู่กลางบ้าน
5798::เค้าว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้
5799::อีกแค่ตาเดียวก็จะได้เลื่อนขั้นแล้ว
5800::ตานี้เป็นเวลาของชั้นที่จะได้ล้างตาแล้วสินะ!!!
5801::เตาอั้งโล่เตานั้นถูกใช้มาตั้งแต่รุ่นตาทวดของตาจนถึงทุกวันนี้
5802::ทำไมตานั่นถึงมองตาชั้นตั้งแต่ตาที่แล้วกันนะ
5803::ถึงแม้เจมจะมีเงินทองมากมายแต่เขาไม่เคยขุดด้วยปากถากด้วยตาเพื่อนคนอื่นเลย
5804::กรเป็นนักการเมืองที่มีชื่อเสียงนอกจากเขาจะมีตาเป็นสัปปะรดแล้วตาของเขายังเป็นผู้มีอิทธิพลด้วย
5805::ถึงแม้จำนวนคนจะน้อยกว่าแต่เหล่าทหารก็สู้ยิบตา
5806::ตาบ้าทำไมถึงได้ปกปิดเรื่องตาที่บอดกันล่ะ?!
5807::หยดน้ำตาที่ไหลลงบนแก้มของคุณตาถนอมหลังจากได้รับอิสระภาพเป็นน้ำตาแห่งความเศร้าหมอง
5808::หมากตานี้หากต้องประเมินด้วยสายตาแล้วฝ้ายไม่มีทางชนะได้เลยในตาถัดไป
5809::ตาใส่แว่นตาเพราะสายตายาว
5810::ทำไมตาถึงยังไม่กลับมา
5811::คุณตาจะได้ตายตาหลับสักที
5812::ตาของตาเริ่มมองไม่ชัด เลยอยากไปหาหมอตา
5813::เขากำลังจะไปหาตาของเขาที่บ้าน
5814::เธอมองสิ่งนั้นตาเป็นประกาย
5815::เขาบอกว่าคุณตาของเขามีตาสีฟ้า
5816::เธอโกรธเขามาก จึงมองเขาตาแข็ง
5817::ตาดูละครเรื่องนี้จนตาแฉะ
5818::เธอสายตายาวหรือสายตาสั้น
5819::ตานี้เขาจะไม่ยอมให้ตาชนะหรอกนะ
5820::ตาที่แล้วเขาบอกว่าเขาตาฝาด เลยทำให้ตอบผิด
5821::ตาหน้าเจอกันใหม่ ตานี้ฉันอ่อนให้เฉย ๆ หรอก
5822::ตานี้ฉันจะเล่นเป็นตาสุดท้ายแล้ว
5823::ตานี้เป็นตาแรกของเขา
5824::ถึงตาที่ตาหนูของแม่จะแต่งงานสักที
5825::ตาละสายตาที่มองไปที่โลงศพด้วยแววตาที่โศกเศร้า
5826::ตาที่แล้วเขาบอกกับฉันว่าเธอเป็นคนร้าย
5827::ฉันเคยบริจาคดวงตาให้กับสภากาชาด
5828::ตาบอกว่า การทำสมาธิไม่จำเป็นต้องหลับตา คราวนี้ถึงตาของหลานที่ต้องลองทำแล้ว
5829::หลังสวดมนต์ควรแผ่เมตตาเป็นสิ่งที่ต้องรู้ไว้ ก่อนถึงตาของหลานเป็นผู้นำสวด
5830::ดวงตาของฉันดูคล้ายกับดวงตาของแม่ คุณตาเคยบอกไว้
5831::ตาตำน้ำพริกอยู่หน้าเตา
5832::ฉันอิจฉาเขาเพราะเขามีขนตาที่ยาวมาก
5833::ดวงตาของเธอสั่นระริก ไม่นานหยาดน้ำตาก็ร่วงหล่นลงมา
5834::ตามักจะพูดว่า ไม่ชอบที่คนอื่นทำตาแข็งกร้าว แต่ตาก็มักจะชอบทำเอง
5835::เขาบอกด้วยแววตาที่เต็มไปด้วยความแน่วแน่ ว่าถ้าจบตานี้แล้วยังไม่ชนะ ก็จะไม่เล่นเกมนี้อีกต่อไป
5836::ฉันละสายตาออกจากเขาไม่ได้เลย ดวงตาของเขาน่าดึงดูดมาก
5837::เมื่อเธอกระพริบตา ขนตาของเธอสวยสะพรึงดูต้องตา
5838::ตาหัวเราะจนตาปิด
5839::ตานี้เป็นตาของฉัน
5840::คุณตาชอบเปิด ตาต้า ตีตี้ โตโต้ ไดโนจอมป่วน ให้ฉันดู
5841::ทำไมตานั่นชอบมองเธอด้วยสายตาแบบนั้น
5842::ไม่ว่าจะตาเมื่อกี้หรือตานี้ ฉันก็ไม่ชนะตาอยู่ดี
5843::เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้
5844::ตากระตกไม่ใช่ลางบอกเหตุ
5845::เจอหนุ่มตี๋ ตาก็ลุกเป็นไฟ
5846::แสงจ้าขนาดนี้ ตาของผมบอดได้นะ
5847::ตาแดง ๆ จะไว้ใจได้ก๋า
5848::คุณตาของกิ๊ฟคือป้าเอง
5849::ตานี่คือไปหล่อแท้
5850::คุณตาของฉันสู่สุขติไปแล้ว
5851::ตาแก่ริคทำไมชอบกินเหล้า
5852::ตาเฒ่าหัวงูจงอางนี่คือใคร
5853::เล่นเกย์แพ้ไปสามตาติดละ เซ็งมากแม่
5854::ผึ้งหนีไปลูกนี่คือตาของแม่แล้ว
5855::ขอพับจีอีกตาก่อนทำการบ้าน
5856::ตานี้ฉันยอมแล้วโหม๋
5857::ตานี้แม่ถือว่าขอนะ
5858::ตอนฉันเจอข้อสอบ ตาซ้ายและตาขวา มันเบลอไปหมด
5859::แมวพี่มิ้กมีตาสีเขียวทั้งสองตา
5860::ตาเป็นผัวยาย หรือตาเป็นผัวใคร
5861::ทำไมคุณตามีดวงตาสีเขียว
5862::ตานี้ห้ามฉีดน้ำเข้าตานะ
5863::ตาแก่นี่ฉีดน้ำใส่ตาฉัน
5864::เล่นไปสามตา เจ็บตาทุกรอบ
5865::ตาของฉันกับตาของเธอเป็นกิ๊กกัน
5866::กิ๊กของเพื่อนฉันคือตาของฉัน ผู้ซึ่งเป็นคุณตาของน้องสาวของฉัน
5867::ถ้าทรายเข้าตาให้รีบบอกคุณตาเพื่อไปล้างตา
5868::ตาดวงนี้ยังไม่ใช่ตาของคุณตาครับ
5869::ฝากบอกคุณตาด้วยว่าตาหน้าห้ามเอาทรายเข้าตา
5870::คุณตาของตาเป็นหมอดวงตา
5871::ตานี้ตาสุดท้ายแล้วครับแม่ ขออีกแค่ตาเดียว สุดท้ายแล้วจริง ๆ
5872::คุณตาของพี่มิ้กคือตาคมมาก ราวกับโดนบาดตา
5873::มองดวงตามิวทีไร แววตาเจมไม่เคยเหมือนเดิมทุกครั้งที่มองตา
5874::แมลงตัวนี้มีแผลที่ดวงตา เพราะมันบินไปชนตาของตากลม
5875::ตาดวงนี้ จะเป็นการเดิมพันในตาการเล่นของเธอ
5876::ตานี้ตาพี่แล้วค่ะน้อง ๆ
5877::คุณตาของคุณตาเป็นคุณตาของเขา
5878::แมวตัวนี้น่ารักมาก ตากลมโตน่ารักสุด ๆ น่ารักขนาดนี้มีเจ้าของยังค้าบ
5879::ตาบอกว่ายายไปตลาดเพื่อไปซื้อปลามาทำปลาทอด ให้เรานั่งรออยู่ในบ้านก่อนนะ
5880::น้องรู้ไหมว่าแววตามันฟ้องนะว่าน้องโกหก พี่ว่าน้องพูดความจริงออกมาจะดีกว่านะ
5881::พี่โชนอย่าจ้องตาน้ำแบบนี้สิคะ น้ำก็เขินเป็นนะคะ
5882::เธอว่าตานี้เราเล่นตัวไรดีอะ เบื่อแครี่แล้วอะสิ ช่วยเลือกหน่อยนะ
5883::ดูไอก้องมันเปิดเพลงสิ แต่ละตานี่เพลงไม่ซ้ำกันเลย ปรับอารมณ์ไม่ทันนะเว้ย เดี๋ยวก็เพลงเศร้า เดี๋ยวก็เพลงรัก
5884::อย่ามาทำเป็นบอกว่าไม่ได้ชอบเราเลย เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้นะ แค่ยอมรับว่าชอบเรามันยากตรงไหนอะ
5885::ดวงตาราชาปีศาจหน่ะ มีแค่ข้าเท่านั้นที่เป็นผู้ถือครองได้ พวกเจ้ามันไม่มีศักยภาพพอที่จะดึงพลังมันออกมาได้หรอกนะ
5886::แกเห็นคอนแทคเลนส์พี่สาวจีนรุ่นใหม่ยัง เขาใส่แล้วตาแบ๊วมาก ต้องตำละมั้ย
5887::เมื่อกี้ก่อนออกไปเข้าห้องน้ำยังเห็นตานั่งอยู่ตรงนั้นอยู่เลย ลุกไปไหนแล้วเนี่ย
5888::ตานี้เราเล่นกับคนหรือควายเนี่ย เล่นโง่จัด
5889::ตาคนนี้เขาไม่ปกติป่าววะ เดินตาเยิ้มเชียว
5890::ตาสุดท้ายละ ตาเอาชนะมันให้ได้นะ ขอตึง ๆ เลยนะครับ
5891::เล่นเกมตาตะกี้มา  นาครอสเล่นโคตรโง่เลย ตาหน้าอย่าได้เจอกันอีกเลย
5892::อีตาแก่นี่เดินไม่ดูทางเลย มีตาป่าววะเห้ย ระวัง ๆ หน่อยดิ
5893::เมื่อคืนตาของฉันฝันว่าตื่นนอนมาแล้วมีดวงตามองเขาอยู่เต็มไปหมดเลย น่ากลัวมาก
5894::ตาทำแบบนี้หนูก็ไม่ไหวนะ เดินมั่วซั่วออกจากบ้านไปแบบนี้ ถ้าหนูหาตาไม่เจอจะทำยังไง
5895::เอาไงดีวะตานี้ ตาที่แล้วยับเกินว่ะเพื่อน เราต้องเอาจริงได้ละ
5896::ด้วยดวงตาอัจฉริยะของฉันผู้นี้ ฉันอ่านนายอย่างทะลุปรุโปร่งหมดแล้ว ตานี้นายจะต้องแพ้ฉันอย่างแน่นอน
5897::ไม่ว่าจะตานี้หรือตาไหน นายก็รอดพ้นจากน้ำมือของฉันไม้ได้หรอกนะ ยอมแพ้ซะเถอะ
5898::ทำไมตานี้เดินเกมกันอย่างกับแรงค์ซิลเวอร์ มันมีตากันไหม อ่านเกมกันไม่ออกเลยหรอวะ
5899::ตานี้ตาสุดท้ายละ ปวดตาไปหมดแล้วโว้ย
5900::ผมเล่นตานี้ตาสุดท้ายแล้วครับตา ถ้าจบเกมแล้วจะรีบไปนอนครับ
5901::เกมนี้ไม่จำกัดจำนวนตา แต่ในแต่ละตา ผู้เล่นแต่ละคนจะต้องลงไพ่อย่างน้อยหนึ่งใบและระหว่างเล่นก็ต้องมองตากันด้วย
5902::ตานี้มึงจับตาดูให้ดีเลยนะ ถ้าเผลอกระพริบตาระวังจะพลาดช็อตเด็ด
5903::ตาเดินมองทางหน่อยครับ ผมรู้นะว่าตาตาไม่ค่อยดี แต่ระวัง ๆ หน่อยสิครับ
5904::เห้ยเพื่อน ตามึงแดงแปลก ๆ นะ เจ็บตาไหมเนี่ย เลิกเรียนแล้วไปหาหมอตาเหอะ
5905::ทำไมตาแกทำหน้าเศร้า ๆ แบบนั้นอะ นั่งเหม่อแถมสายตาดูเศร้ามากเลย เราเข้าไปทักตาแกหน่อยดีไหม
5906::หนุ่มลอนดอนตาฟ้าคนนั้นหล่อมากอะ ตาฉันบอกให้หาผัวฝรั่งหล่อ ๆ ถ้าจีบติด ตาคงดีใจตายเลย
5907::ตาคนนี้นี่น่าสงสารจริง ๆ เลยนะ หลานเล่นเกมทั้งวัน แต่ละตานี่แหกปากลั่นบ้าน ตาแกไม่หนวกหูบ้างหรอ
5908::ตาย้ายไปอยู่ต่างจังหวัดแล้วนะ ตาต้องเหงาแน่เลย เดี๋ยวเราไปเยี่ยมตาสิ้นเดือนนี้กันดีกว่า
5909::ตามองตาหนู หนูเสียใจมาก ๆ นะที่ตาเอาแต่กินเหล้าแบบนี้ ทำไมไม่คิดถึงใจหนูบ้างเลย
5910::ดวงตาของแมวมีสีฟ้าเหมือนน้ำทะเล
5911::คุณตาของฉันบอกว่าเขาเจ็บตามานานแล้ว
5912::ฉันพาคุณตาไปที่โรงพยาบาล
5913::พยาบาลบอกว่าถึงตาของคุณตาเข้าตรวจดวงตา
5914::แม่เป็นลูกสาวของคุณตา
5915::คุณตามีปัญหาเกี่ยวกับเยื่อหุ้มของดวงตา
5916::ถึงตาที่ดวงตาของคุณตาจะได้รับการรักษา
5917::เธอมีดวงตาเหมือนแม่แล้วแม่มีดวงตาเหมือนคุณตา
5918::ตอนนี้ตาของเธอต่อไปตาของฉัน
5919::คุณตาบอกว่าให้หัดเอาหูไปนาเอาตาไปไร่
5920::ถึงตาของฉันที่ต้องบอกว่าสิบปากว่าไม่เท่าตาเห็น
5921::คุณตาบอกว่ากำแพงมีหูประตูมีตา
5922::คุณตามองตาของเพื่อนแล้วบอกว่าอย่าให้ถึงตาของฉัน
5923::แม่พาคุณตาไปกินข้าวที่ร้านก๋วยเตี๋ยว
5924::ดวงตาของเธอก็มีสีเดียวกับดวงตาของคุณตาผม
5925::ต่อไปไปที่ศูนย์รักษาดวงตา
5926::คุณตาขายล็อตเตอรี่ตาบอด
5927::เราลองมาแข่งจ้องตากันไหม
5928::คุณตากล่าวว่าแหกตาดูสิ
5929::ถ้าตานี้ผมชนะคุณตาจะให้อะไรผม
5930::คุณตาคนนี้เป็นผู้พิการทางสายตา
5931::ถึงตานายไปวัดสายตาเเล้ว
5932::ครั้งก่อนคุณยายพาตาไปเที่ยวตอนนี้ถึงตาของคุณตาพายายไปเที่ยวเเล้ว
5933::สายตาของคุณตาไม่ค่อยดีเเล้วเนื่องจากอายุมาก
5934::ถึงตาคุณต้องเลือกแล้ว
5935::ตานี้คุณตาต้องเดินตัวนี้นะครับ
5936::ตาฉันเสียแล้วเมื่อเดือนที่แล้ว
5937::ฉันเห็นเขาขโมยของกับตาเลยล่ะ
5938::หล่อนหายไปต่อหน้าต่อตาเลยล่ะ
5939::คุณยายและคุณตารักกันมาก
5940::วันพรุ่งนี้วันเกิดตาของกู
5941::เมื่อไหร่จะถึงตาของข้าวะ
5942::แล้วตาที่บ้านมึงไปไหนละวะ
5943::กูไปหาหมอมาหมอบอกเป็นโรคประสาทตา
5944::ตาหน้ากูเอาจริง
5945::คุณตาคะเดี๋ยวกินยานะคะ
5946::โอ้ยตากูจะบอดแฟลชเต็มหน้า
5947::เออหน่ารอแปปนึงจะตามึงละ
5948::หลวงตาแก่แล้วโยม-------
5949::อย่าเล่นเลเซอร์เดี๋ยวตาบอดหรอก
5950::คราวนี้ถึงตาคุณแล้ว
5951::ตาแก่ไปไหนแล้วชั้นเหนื่อยกับตาคนนี้มากนะ
5952::ถ้ามึงทำตาใส่กุูแบบนี้อีกกูจะฟ้องตามึง
5953::ตากูแล้วแบ่งให้กูเล่นหน่อยมีน้ำใจหน่อยดินี่ตากูนะเว่ย
5954::คิดว่าตาโง่เหรอไอเด็กคนนี้ตาไม่ลืมหรอกนะ
5955::ช่วงนี้เค้าเป็นไรไม่รู้อ่ะเตงตากระตุกไม่หยุดเลยหรือว่าตาเค้าจะบอด
5956::ตาหนูเอาหนมมั้ยจ๊ะตาซื้อให้
5957::แว่นตาอันนี้กี่บาทคะหนูจะซื้อให้ตาพี่
5958::ไปไปไปไปอีกตาอีกตาชนะค่อยหยุด
5959::อีตาลุงแก่ไปม่อสาวที่ไหนอีกละเดี๋ยวจะจิ้มตาบอดเลย
5960::ร้องห่มร้องไห้น้ำตาไหลเป็นสายน้ำร้องจนตาแดงเขาก็ไม่กลับมาหรอก
5961::ลุงเดินหมากแล้วตาต่อไปตาหลานนะ
5962::คุณตาคะคุณตาลืมแว่นตาค่ะ
5963::มนุษย์มีตาที่ง่ายต่อการระคายเคืองได้ง่ายจึงกระพริบตาเพื่อไม่ให้ตาแห้งและบาดเจ็บ
5964::นี่ตาของตาแก่ละทำไมไม่ใช้ตาดูบ้างห้ะต้องให้คอยบอกตลอด
5965::ข้ามีนามว่ากาซีนุซมีทวดตาที่สวมผ้าปิดตานามว่าบิลลี่และตาหนูของข้านามว่าเกรกและ
5966::ดวงตาของฉันมันมืดมิดแต่ชิวิตยังไม่มืดมนใช่มั้ยครับเพลงนี้ตั้งแต่ตายังหนุ่มตาเคยฟังใช่มั้ย
5967::ตาของนายทำไมนายไม่ใช้ตาดูหูฟังวะต้องให้แหกตาให้มั้ยโมโหละนะ
5968::ตาเถรคนนั้นโรคจิตชอบส่งสายตาปิ้งๆแย่มากเหมือนแก่แล้วเป็นตาเฒ่าหัวงูชัดๆ
5969::ว้าวไอนี่เข้าเรียนเป็นบุญตาเหลือเกินตาของมันต้องภูมิใจแน่ๆที่หลานตาเริ่มเป็นผู้เป็นคน
5970::พี่คะตาพี่ละค่ะหนูรอคิวพี่นานละนะทำไมพี่ไม่ดูคิดว่าถึงตาตัวเองแล้วหนูก็รีบให้ถึงตาของหนูเหมือนกัน
5971::ตาเศรษฐีคนนี้ใช้ดวงตาที่เฉียบคนเข้าเทรดได้ตาละสามสี่แสนแหน่ะ
5972::การที่มีอาการทางตาโดยตาแพ้แสงและสายตาสั้นเป็นอะไรที่ลำบากมาก
5973::ตาใครตามันไม่ต้องมาแย่งกันเล่นตอนถึงตาตัวเองดีสุดจะได้ไม่เกิดปัญหา
5974::ตาของฉันอายุมากแล้ว
5975::ฉันปวดตามากๆในตอนเช้า
5976::ถึงตานี้ฉันจะแพ้แต่ตาหน้าฉันไม่แพ้แน่
5977::ดวงตาของเธอมันสว่างเหลือเกิน
5978::ตาของฉันเป็นคนหล่อ
5979::ตาของฉันปวดตามากเพราะเล่นไพ่มาหลายตาแล้ว
5980::ฉันเล่นไพ่กับตาของฉันมาหลายตาแล้ว จนฉันปวดตาแล้ว
5981::ต่อให้เธอตาบอด ฉันก็ยังรักเธอ
5982::ดวงตาของฉันมองแค่เธอ
5983::ตายายคู่นี้รักกันมาก ดวงตาของพวกเขามีแต่ความรัก
5984::หมากตานี้เดินเกมได้เยี่ยม
5985::เธอสายตาสั้นเธอจึงต้องใส่แว่นตา
5986::ตาของฉันถึงจะแก่แต่ก็ยังแข็งแรง
5987::ฉันเล่นเกมมาหลายตา และก็แพ้มาหลายตา จนตาแดงก่ำแล้ว
5988::คนสายตาสั้นมักใช้ชีวิตลำบากกว่าคนสายตาปกติ เช่นคุณตาของฉัน
5989::เธอเล่นเกมมาหลายตา จนตาเธอจะบอดอยู่แล้ว
5990::สบู่เข้าตาฉันตอนอาบน้ำ ทำให้ฉันตาแดงมาทั้งวันแล้ว
5991::ตาเธอกะพริบปิ้บๆ ดูจับใจ
5992::ลืมตาเพื่อจะพบว่าไม่มีเธอ อยู่บนโลกใบที่เคยเจอ กับความรักที่มันสวยงาม
5993::ดวงตาของฉันมันมืดมิด แต่ชีวิตของฉันไม่มืดมัว
5994::แพ้มาหลายตา จนไมเกรนจะกินแล้ว
5995::สายตาเธอมันฟ้องหมดแล้ว
5996::ถึงตานี้ฉันจะแพ้ แต่ตาหน้าฉันก็อาจแพ้อีก
5997::คุณตาของฉันสายตายังดี เพราะกินยาบำรุงสายตา
5998::ฉันแข่งต้องตากับเพื่อนจนตาแดงก่ำ แข่งตาต่อไปคงไม่มีแล้ว
5999::คิดโจทย์จนลายตา
6000::ต้องเล่นไพ่อีกกี่ตาถึงจะรวย
6001::ตาบางคนก็ไม่หน้าเด็ก
6002::ตาตี๋เล่นไพ่หลายตาจนตาเกือบบอด
6003::ฉันขับรถตากลมจนตาแห้ง
6004::เล่นrovมาหลายตา จนตาสุดท้ายก็ยังแพ้
6005::ตารือตกบ้าน
6006::ตาเป็นเป็นชู้กับป้า
6007::วันนี้ผมมารักษาดวงตาที่โรงพยาบาล
6008::ผมไปจับปลากับตา
6009::วันนี้เล่นเกมจนเจ็บตา
6010::ผมเก่นเกมหมาป่าไม่เคยถึงตาผมเลยผมตายก่อนตลอด
6011::ผมเล่นเกมกับตา159ตาแล้วยังไม่จบเลย
6012::วันนี้ตาต้องไปหาหมอตาก่อนบ่ายสาม
6013::ตาชอบแข่งจ้องตากับยาย
6014::วันนี้ตาเล่นหน้าเล่นตาใส่ยายจนโดนยายต่อย
6015::ผมเล่นไพ่กับตาโดนตากินทุกตาเลย
6016::ตาไปต่อยมวยจนตาตาปวม
6017::ผมเล่นเกมดึกจนตาแดงแล้วตาชอบมาว่าหลับได้แล้วผมเลยบอกขออีกตา
6018::ผมชอบไปวิ่งเล่นบ้านตายายตอนเด็กบ่อย ๆ จนตากับยายเรียกขึ้นมามากินข้าวหลับกินข้าวเสร็จผมก็เริ่มง่วงตาผมเริ่มปิดและหลับไปในท้ายที่สุด
6019::ตอนเด็กผมชอบเล่นวิ่งไล่จับกับตาตาชอบให้ผมขี่หลังตาแล้วพาไปเดินดูวิวพระอาทิตย์ตก
6020::วันนี้ตามาหาผม
6021::เล่นยูกิแค่ตาเดียวผมก็ชนะละ
6022::วันนี้เจ็บตาเลยไม่เล่นเกม
6023::ตาต่อยมวยเก่ง
6024::ตาเคยเป็นแชมป์แข่งจ้องตา
6025::ผมมีตาคนเดียว
6026::ผมมีตาสองดวง
6027::ผมมีโอกาสแค่ตาเดียวในการชนะเกมการ์ดครั้งนี้
6028::วันนี้ผมไปหาหมอตา
6029::ตาชอบแข่งจ้องตากับทุกคนที่ตามองหน้า
6030::วันนี้ตามาดูรถไฟ
6031::ตาเริ่มเจ็บตาละไม่น่าเล่นจ้องตาเยอะเลย
6032::ตาผมเป็นไอรอนแมน
6033::ตาบอกสิบปากว่าไม่เท่าตาเห็น
6034::วันนี้ผมตื่นมาตาแดงต้องมีปีศาจมาสถิตในตาผมแน่5555
6035::ตาชอบเล่นอูโน่
6036::เล่นหมาป่ามา100ตาพึ่งชนะเป็นครั้งแรก
6037::เล่นยูกิ80ตาละไม่ชนะเลยเด็คโคตรกาก
6038::ฉันรักคุณตาที่สุดในโลก
6039::คุณตาของฉันมีปัญหาเกี่ยวกับดวงตา
6040::ฉันเจ็บตาเพราะเล่นเกมไปหลายตา
6041::ฉันเล่นไพ่ป๊อกเด้งชนะทุกตา
6042::คุณครูเจ็บบริเวณดวงตา
6043::คุณลุงตาบอดกำลังเดินทางกลับบ้าน
6044::แม่โดนตาใช้แท่งไม้จิ้มตา
6045::ตาตีลูกปิงปองลอยไปโดนตาของยาย ทำให้ตานี้ไม่ได้แต้ม
6046::ฉันนอนพักสายตาหลังจากอ่านหนังสือเสร็จ
6047::คุณตาสายตาไม่ดี ชอบเดินชนสิ่งของ
6048::ยายปวดตาเรื้อรัง ต้องใช้เวลารักษานาน
6049::อากาศร้อนจนตาตาลาย มองเห็นภาพไม่ชัด
6050::ตานอนหลับเพื่อพักสายตา
6051::เธอเล่นเกมไปหนึ่งตาก็หัวร้อนแล้ว
6052::ตามีดวงตาสีครามที่สวยงาม
6053::ต่อไปถึงตาของพี่ในการเลือกร้านข้าวเย็นวันนี้แล้ว
6054::ยังไม่ถึงตาของคุณตาในการลงไพ่เลย
6055::ตานี้ฉันยกให้เธอเป็นฝ่ายชนะ
6056::ตาคิดว่าตานี้ฉันเป็นฝ่ายแพ้ ฉันจะพิสูจน์ให้ดูว่าตาคิดผิด
6057::ตาของยายบวมเพราะถูกตาต่อย
6058::Dark Flame Master ผู้ถือครองดวงตาแห่งราชันย์วิบัติกำลังกินข้าว
6059::คุณตาซื้อขนมให้ฉันกินเป็นครั้งแรกในชีวิต
6060::มาเล่นเกมจ้องตากันเถอะ ฝ่ายที่แพ้จะถูกลงโทษ
6061::ในทุกครั้งที่เริ่มตาใหม่ ผู้เล่นจะต้องจั่วการ์ดเพิ่มหนึ่งใบ
6062::ขอเล่มเกมนี้อีกหนึ่งตา จบแล้วจะไปนอนจริงๆ
6063::ตานี้ตาสุดท้ายจริงๆ คุณตาอย่างเพิ่งตัดเน็ตผมเลย
6064::ฉันไปเพิ่มเลเวลของตัวละครมาแล้ว ตานี้ไม่มีทางแพ้
6065::ตระกูลอุจิวะมีดวงตาที่มาพร้อมกับพรสวรรค์ สามารถมองเห็นอนาคตได้
6066::เนตรสีขาวคือดวงตาที่สามารถมองทะลุทุกสรรพสิ่งได้
6067::ตาชอบเล่นเกม ทุกตาที่เล่นเสร็จตาจะหัวร้อนและพังข้าวของ
6068::โอมเห็นเต็มสองตาว่าตาลือตกบ้าน
6069::ตาของคุณตามองคนไม่ผิดหรอก ต่อไปเป็นตาของลูกที่จะบริหารธุรกิจครอบครัวต่อแล้ว
6070::ตานั่นมันเป็นใคร ทำไมเธอถึงไม่ละสายตาจากเธอเลย อยากให้ตาเธอมองมาแค่ฉัน
6071::ฉันอาศัยอยู่กับคุณตา
6072::ที่เธอเห็นแค่ฝุ่นมันเข้าตา
6073::ตาหน้าเธอเริ่มก่อน
6074::ตาไปเที่ยวกับยาย
6075::ฉันไปเยี่ยมตา
6076::ตานี้ขาขึ้น
6077::ตาไม่ดี มองไม่เห็น
6078::ต่อไปตาเธอแล้วนะ
6079::ง่วงจนตาจะปิด
6080::ตาโทรมาตาม
6081::ตาฉันป่วยมีไข้สูง
6082::ตาไหนชนะค่อยเลิกเล่น
6083::ขออีกตาได้ป่ะ แรงค์ใกล้ขึ้นละ
6084::ตาตกต้นตาลตอตาลตำตา
6085::ตาบอกว่าปวดตามาก
6086::ตาโทรมาฉันเลยรับสายตา
6087::ตาแล้วตาเล่าก็แพ้อยู่ดี
6088::ตาของฉันเป็นเพื่อนเก่ากับตาของเธอ
6089::ตาแห้งต้องหยอดตา
6090::ดวงตาของฉันมองเห็นชัยชนะในตานี้
6091::คุณตามานั่งตาละห้อย
6092::ตานี้ตายังไม่เอาจริง
6093::จับตาดูไว้อย่ากระพริบตา
6094::มาหาตาแต่ตาไม่อยู่
6095::ตาไปหาหมอตา
6096::ตานี้ใครแพ้โดนจิ้มตา
6097::ตาที่แล้วตาก็ชนะ
6098::ตานี้โดนตาเก็บเรียบแน่ ไม่น่าอ่อนข้อให้ตาเลย
6099::ตานี้แหละ ตาที่ฉันจะชนะนายหลังจากแพ้มาหลายตายังไงล่ะ
6100::ตามองตาสายตาก็จ้องมองกัน
6101::สมบัติของตาน่ะหรอ อยากได้ก็ใช้ตาหาเอาสิ ฉันซ่อนไว้ที่บ้านคุณตาหมดแล้ว
6102::ตามาหาฉันแล้วบอกว่าตาไปเที่ยวหาเพื่อนตาก่อนนะ
6103::ตาแรกซ้อม ตาสองไม่นับ ตาสามนี่แหละเอาจริง
6104::คุณตาจับมือคุณยายก่อนตาจะหลับตาลง
6105::คุณตามีแววตาสดใสเมื่อสายตาสบไปที่คุณยาย
6106::ตานี้ใครแพ้ตาหน้าจะโดนปิดตา
6107::ตานี้ฉันแพ้แต่คุณตาเคยบอกไว้อย่ายอมแพ้ต่อชะตา ดังนั้นตาหน้าฉันจะออลอินเหมือนเดิม
6108::ดวงตาของคุณยายจากที่เคยสดใสกลับกลายเป็นตาไร้แววเมื่อคุณตาตายลง
6109::ตานี้ฉันจะใช้ดวงตาของฉันมองทะลุไปที่ดวงตาของนาย
6110::เบิกตาดูซะนั่นคือคุณตาของนายที่นายไม่เคยชายตามองยังไงล่ะ
6111::ตานี้ไม่เหมือนตาอื่นเพราะคุณตาเป็นเจ้ามือเอง
6112::พรุ่งนี้ไปบ้านตาแล้วไปเล่นบอร์ดเกมด้วยกันสัก2-3ตานะ
6113::ช่วงนี้ตาป่วยเป็นต้อกระจกที่ตาเลยต้องไปหาหมอที่โรงพยาบาล
6114::ตานี้เราต้องชนะให้ได้จะได้นอนพักสายตาสักที
6115::ขอเล่นเกมตานี้จบก่อนนะ
6116::คุณตาต้องใส่แว่นตาเพราะมีอาการสายตายาว
6117::เดี๋ยวเล่นเกมอีกตาแล้วไปกินข้าวที่บ้านตาก่อน
6118::ผมมีอาการสายตาสั้น
6119::พรุ่งนี้ไปเที่ยวทะเลกับคุณตา
6120::ตาไปทำงานที่ต่างประเทศ
6121::ตาหน้าขอเล่นด้วยได้ไหม
6122::ไม่ว่าตานี้หรือตาหน้าเราก็ต้องชนะให้ได้
6123::ผมบอกตาว่าแค่ตานี้แล้วจะนอนพักสายตา
6124::ตาบาดเจ็บที่ตาเลยต้องไปหาหมอตาที่โรงพยาบาล
6125::ตานี้ขอเล่นกับน้องแล้วตาหน้าค่อยเล่นกับตา
6126::ตาพาผมไปหาหมอตาพรัอมกับตัดแว่นสายตา
6127::ผมโดนต่อยที่ตา
6128::ตาของผมเป็นหมอตา
6129::ตานี้ต้องไม่แพ้คุณตา
6130::สายตาของตาแย่ลงจึงชับรถไม่ได้แล้ว
6131::วันนี้ขอเล่นเกม2ตานะ
6132::ป่วยเป็นต้อจึงต้องผ่าตัดตา
6133::ถ้าตานี้แพ้ตาหน้าไม่เล่นแล้วนะ
6134::วันนี้ยังไม่ชนะเลยสักตา
6135::หมอตาของตาเป็นตาของเพื่อนผม
6136::ผมชอบคุยกับตาเรื่องสวนผลไม้ของตา
6137::ผมใส่แว่นตาตั้งแต่เด็กเพราะมีปัญหาตาขี้เกียจ
6138::ผมขออนุญาตตาเพื่อเล่นเกมบนคอมของตา
6139::ในหนึ่งวันเล่นเกมได้แค่2ตาเพราะถ้าเล่นมากกว่านี้จะปวดตา
6140::ควรพักสายตาบ่อยๆเพื่อลดอาการตาล้า
6141::ตาชอบชวนกินหมูกระทะ
6142::ชอบกินข้าวที่บ้านตา
6143::ตาหน้าขอเปลี่ยนฝั่งนะ
6144::ตานี้ตาท้ายนะ ไม่ไหวละปวดตาแล้ว
6145::วันนี้ตาไม่อยู่บ้านพอดีว่าเขามีงานที่วัดตาเลยต้องไปช่วยจัดงาน
6146::จากผลการตรวจตาของคุณตา พบว่ามีอาการกล้ามเนื้อตาอ่อนแรงครับ
6147::หมาของตาถูกรถชนตายเมื่อเช้าเพราะตามันไม่ค่อยดีเท่าไหร่ทำให้ตาเสียใจมากๆ
6148::รอบก่อนฉันเข้าไปข้างในก่อนนายแล้ว รอบนี้ตานายที่จะต้องเข้าไปก่อนบ้างแล้วล่ะ
6149::ตื่นเช้ามาปกติตาก็จะอาบน้ำและชงกาแฟกินก่อนที่ตาจะขับมอเตอร์ไซต์ไปสวน
6150::ไอ่โอมไอ่โอม มึงอยู่ไหนแล้วมึงมาด่วนเลยตาลือตกบ้าน
6151::ตานี้ทำไมซวยจังว้า ลงตามไปตั้งเยอะดันเสียหมดเลย หมายถึงพ่อง
6152::ตามกำหนดการแล้ววันนี้ต้องไปวัดค่าสายตาใหม่ว่าเปลี่ยนเยอะไหมเพราะครบ2ปีที่ตัดแว่นที่ใส่อยู่นี้แล้ว
6153::พรุ่งนี้หมอนัดตาไปตรวจสุขภาพนะครับ มีเจาะเลือดด้วยดังนั้นตาอย่าลืมงดข้าวตามเวลาที่หมอกำหนดให้
6154::คุณตาครับ เรามาย้อนวันวานดูเอลกันซักตาดีกว่า มาดูกันว่าใครจะชนะ ผมให้ตาเริ่มก่อนเลย
6155::ไม่ได้เจอกันตั้งนานมาเล่นเกมกันซักตาสองตาดีกว่าให้หายคิดถึงกันดีกว่า
6156::นั่งเรียนมาทั้งวันจนตาจะปิดอยู่แล้ว อยากนอนแล้ว
6157::พักสายตาหน่อยดีกว่าทำงานอยู่หน้าจอคอมมาทั้งวันเริ่มปวดตามาบ้างละเดะจะไม่ดีเอา
6158::ครอบครัวเขาเริ่มทำกิจการร้านแว่นตาซึ่งเริ่มจากตาที่เป็นคนเริ่มสร้างและดูและมา จนถึงตอนนี้ถึงตาของเขาแล้วที่จะต้องรับช่วงต่อกิจการนี้
6159::คุณตาใส่แว่นตากันแดดแล้วออกไปอาบแดดอยู่ตรงนู้นแล้วครับ
6160::ตานี้ฉันเป็นฝ่ายเริ่มก่อน จั่วการ์ดหนึ่งใบ หมอบการ์ดหนึ่งใบแล้วจบเทิร์น
6161::พี่ครับ สนใจกรอบแว่นตาอันนี้ครับ ราคาเท่าไหร่เหรอครับ
6162::ปีใหม่นี้กลับบ้านไปกินข้าวกับตาและยายหน่อยดีกว่า ไม่ได้เจอตากับยายนานแล้ว
6163::ตาของเขามีสีฟ้าเหมือนกับตาแม่ของเขาที่เป็นคนอังกฤษเลย
6164::วันนี้อากาศหนาวตาเลยนั่งผิงไฟอยู่ที่เตาผิง
6165::สายตาเขาสั้นมากซะจนต้องใส่แว่นตาที่หนาเลยกรอบแว่นมาเกือบสองเท่า
6166::ตาท้ายแน่จริงๆใช่ไหม พูดตาท้ายมาหลายรอบจนจะเช้าละนะ
6167::ตานี้ตาท้ายจริงๆ เพราะตานี้จะชนะแน่นอนไม่มีโม้จริงๆนะ เดะเอาจริงละ
6168::มีแมลงเข้าตาของตาเมื่อกี้ เขาเลยต้องจอดรถเพื่อเอาแมลงออกจากตาก่อนขับต่อ
6169::เขาเป็นถึงนักธนูระดับประเทศเพราะสายตาที่เฉียบคมของเขาทำให้กวาดรางวัลมามากมาย
6170::คุณตาของเขาเป็นประธานบริษัทขนมและตอนนี้คุณตาคนนั้นกำลังจะมอบตำแหน่งประธานให้คนรุ่นใหม่แล้วเกษียณตัวลง
6171::วันนี้ฉันจะต้องได้อะไรจากคาสิโนนี้ให้ได้ มันคงไม่ดวงซวยเจ๊งทุกตาหรอกมั้ง
6172::เขาว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้ เขาพูดกันว่าสายตามันเป็นสิ่งเดียวที่พูดเเทนหัวใจ ฉันว่าสายตาเธอหลอกฉันไม่ได้ เธออยากจะหลอกใครก็ตามใจ เเต่อย่ามาหลอกฉันเลย
6173::ตาลือตกจากชั้นสองของบ้าน
6174::คุณตาของฉันยังหนุ่มยังแน่น
6175::ตาของกิฟคือป้าเอง
6176::ดวงตาคือหน้าต่างของหัวใจ
6177::ตาหน้าแกไม่รอดแน่
6178::ตาดีได้ ตาร้ายเสีย
6179::ตาหนูมาเยี่ยมคุณตาหรอจ๊ะ
6180::ตาของเขาเบลอจนไม่สามารถอ่านชื่อตาของฉันได้
6181::ตาที่สวยคือดวงตาที่มองคนอื่นแบบเท่าเทียม
6182::คุณตาตาค้างเพราะดื่มกาแฟ
6183::คุณตานอนพักสายตาบนเปลหลังจากที่เล่นหมากรุกกับหลาน ๆ ไปหลายตา
6184::คุณตาของฉันกับคุณตาของเธอแข่งเปตองกันมาหลายตาจนพระอาทิตย์จะลับขอบฟ้าแล้ว
6185::ไม่ว่าตานี้หรือตาหน้าคุณตาก็จะชนะโป๊กเกอร์
6186::ตามองตา สายตาก็จ้องมองกัน เป็นเนื้อเพลงจากเพลงเผลอที่พี่ของฉันชอบร้อง
6187::เพลงสายตาพิฆาต มีหนึ่งท่อนที่ร้องว่า ตามองตาพาอุราไหวหวั่น
6188::เอาหูไปนา เอาตาไปไร่
6189::ช่วยด้วย!!! ตาหนูนี่จะข่มขืนฉัน
6190::เค้าว่าสายตามันหลอกกันไม่ได้
6191::ดวงตาคู่นั้นจ้องมองคุณตาที่กำลังหายใจโรยรินอยู่บนเตียง
6192::ฉันชนะ ROV ทุกตาที่เล่นกับแฟนของฉัน
6193::ตาหนู กินขนมไหม บนรถตู้ตามีขนมนะ
6194::ตารางแข่งพรีเมียร์ลีกนี้ คุณตาเดิมพันว่าแมนยูจะชนะเบรนท์ฟอร์ด
6195::คุณตาช่วยดูที่หลังของหนูที เหมือนมีอะไรไต่หลังของหนูอยู่ตอนนี้
6196::ตาที่ฉันชนะเธอก็บอกว่าฉันโกง ตาที่ฉันแพ้เธอกว่าฉันอ่อน
6197::ถ้าชาติหน้ามีอยู่จริง ของให้ผมกับคุณตากลับมาเป็นตาหลานกันอีกนะครับ
6198::ชะตาของคุณตาขาดแล้ว
6199::ตาหน้ายังไงฉันก็ชนะเธออยู่แล้ว
6200::ถ้าตาหน้าเธอชนะฉัน ฉันจะยอมจ่ายเงินให้เธอ 500 บาท
6201::คุณตาค่ะ หนูขอหล่นของคุณตาเป็นลูกของหนูได้ไหม
6202::ตาของเธอแดงราวกับปีศาจที่อยู่ในหนังสือที่ฉันอ่าน
6203::ตาจ๋า ฉันขอเงินไปซื้อขนมหน่อยได้ไหม
6204::คุณตาไม่เคยจะชนะป๊อกเด้งสักตา
6205::สายตาของเขาแอบมองไพ่ในมือของฉันมาหลายตาแล้ว
6206::ถ้าตาหน้าคุณตายังแอบมองไพ่ของฉันอยู่ ฉันจะไม่เล่นไพ่กับคุณตาแล้ว
6207::ตารางเรียนที่ฉันให้คุณตาดู เป็นตารางเรียนที่ฉันปลอมขึ้นมา
6208::ตานี้ชะตาของเธอขาดแล้ว ไม่มีวันชนะฉันหรอก
6209::หากตาหน้าสายตาของเขายังจ้องมองไปที่ไพ่ในมือของคุณตา ฉันคงต้องบอกเจ้ามือแล้ว
6210::สายตาที่จ้องหลาน ๆ ที่เล่นหมากรุกกันมาหลาย ๆ ตา คือคุณตาของหลาน ๆ นั้นเอง
6211::ตาที่แล้วเธอก็บอกจะยอมแพ้ ทำไมถึงยังชนะฉันได้อีก
6212::คุณตาถูกจับจ้องไปด้วยดวงตาหลายคู่
6213::ตาหน้า ตาหนูก็คงจะเดิมพันหมดหน้าตักอีกรอบ
6214::ฉันอยากเล่นเกมกับเธออีกสักตา
6215::คุณตาไม่เคยที่จะดูแลฉันเลยสักครั้ง
6216::ถ้าวันนั้นคุณตาไม่เมา คุณยายก็คงจะไม่ต้องตาย
6217::ชีวิตของคุณตาจะไม่แย่ขนาดนี้ ถ้าวันนั้นคุณตาไม่เล่นการพนัน
6218::คุณยายข้างบ้านของคุณตาฉันมักจะจ้องมองคุณตาเสมอ
6219::ถ้าวันนั้นคุณยายไม่นอกใจคุณตา ตอนนี้คุณตาก็คงจะไม่ไปคบกับคุณตาข้างบ้าน
6220::สายตาของเธอบอกฉันทั้งหมดแล้วว่าเธอหมดรักกัน
6221::จ้องจอนานไปเเล้วเจ็บตาจัง
6222::วันนี้ตาอยู่บ้านไหม
6223::ตานี้แหละ ผมจะเอาจริงเเล้ว
6224::ตาเธอนี้สวยเหลือเกิน
6225::สุขภาพของตาเธอเป็นไงบ้าง
6226::ตาท้ายแล้วเพื่อน ชนะค่อยไปนอน
6227::เขาว่ากันว่า ดวงตาเป็นหน้าต่างของหัวใจ
6228::ตาดูทีวีอยู่ในห้อง
6229::เกมนี้ต้องเล่นกัน3ตาถึงจะรู้ผล
6230::วันนี้ต้องพาตาไปตรวจสุขภาพนะ
6231::ตาตาจะบอดหรือป่าวครับ
6232::ตานี้ฉันจะชนะแกด้วยการ์ดดวงตาแห่งความมืดใบนี้
6233::ตานี้ตาบอกจะอ่อนให้ไม่ใช่หรอครับ
6234::ถึงตาตาเเล้วหรอ รอจนรากงอกเเล้วเนี่ย
6235::ตานี้ไม่นับนะ เดี๋ยวค่อยเริ่มตาใหม่
6236::ตาฉันไม่อยู่ที่นี้ ตาน่าจะไปซื้อของ
6237::ดวงตาของตามันฝ้าฟางมากแล้วหลานเอ๋ย
6238::ถ้าอยากตาดี ต้องกินผักบำรุงตาเยอะๆ
6239::ตาจ้องทีวีทั้งวัน ไม่รู้ว่าตาแกรอดูรายการอะไรอยู่รึป่าว
6240::ลูกไปพักสายตาได้แล้วนะ วันนี้ลูกใช้ตาจ้องทีวีมาทั้งวันเเล้ว
6241::ตาครับ ผมปวดตา ตาช่วยหยิบยาให้ผมหน่อยนะครับ
6242::ถึงตาตาจะไม่ดีแล้วแแต่ตามันใจว่าทุกอย่างจะไปได้สวย
6243::ตาพูดอีกเเล้วนะว่าตานี้จะชนะผม ผมบอกให้เอาบุญ จะอีกกี่ตาผมก็จะไม่แพ้
6244::ตานี้ผลลัพธ์แย่มากเลยว่ะ แต่ก็เอาเหอะ ยังมีอีกตาที่ต้องเล่น ตาหน้าก็เอาให้เต็มที่นะเว้ย
6245::นี้ตาไปเล่นพนันมาอีกตาหรอ ผมบอกตากี่ครั้งเเล้วว่ามันเป็นมิจฉาชีพ
6246::ตาฉันไม่ดี ฉันต้องใช้ยาหยอดตาเสมอเพื่อไม่ให้ตาฉันบอด
6247::ตาผมแล้วนะครับ ตาคุณมันจบไปแล้ว ตาผมมองอยู่ตลอด จะโกงผมก็ยากหน่อยนะ
6248::ตาครับถ้าตาอยากหายต้องห้ามลืมหยอดตานะครับ
6249::ตานี้ตาบอกจะเล่นด้วยนะแต่ไม่รู้แกอยู่ไหน ช่วยกันกวาดสายตาหาแกหน่อย
6250::เชื่อฉันทีเถอะ! ตานั้นเป็นคนไม่ดีนะ
6251::สายตาของฉันนะ มองไม่เคยผิดหรอกนะ!
6252::คิดว่าจะหลบสายตาของฉันไปได้หรอ
6253::อ่อนหัด! อ่อนหัด! อ่อนหัด! หึ ไม่คุ้มกับ 1 ตาที่เสียไปเลยนะ
6254::ตาแก่คนนั้นนะเสียสติไปแล้วแน่ๆ
6255::ตอนที่พ่อแม่ของผมเสียชีวิต มันยังเป็นภาพติดตาอยู่ตลอด สมัยเด็กคุณตาของผมมักปลอบประโลมผมอยู่เสมอ
6256::ถึงตาของฉันแล้ว ของหมอบการ์ดหนึ่งใบแล้วจบเทิร์น คราวนี้ถึงตาของนายแล้ว แสดงให้ฉันเห็นหน่อยสิ
6257::ตาของคลีกินข้าวพร้อมกับตาของพรอย ตามตารางเวลาที่ได้เคยนัดกันไว้ที่ตาคลี
6258::แม่ของฉันกล่าวไว้ว่าสมัยก่อนคุณตาเคยเกือบจบชีวิตตน แต่ยังสู้ต่อมาได้ แววตานั้นแสดงถึงความปิติยินดี
6259::โอ้ย!!! ตาลายไปหมดแล้ว นี่ตาแก่ช่วยเว้นวรรคให้มันดีๆกว่านี้หน่อยสิ
6260::ตานี้ผมจะทำการรุกฆาตละนะ จะไม่มีตาต่อไปให้แก้มือแล้วนะคุณตา
6261::ช่วยเรียกน้าดีๆหน่อยสิ น้ายังไม่ใช่คุณตาสักหน่อยหรือไม่งั้นก็ไปเช็คสายตาหลังจบตานี้เถอะนะ น้าขอละ
6262::สายตาผมปกตินะ แล้วรอยตีนกาชัดขนาดนั้น ยังพูดได้อีกหรอครับ ผมว่าน้าต้องไปตรวจตาของตัวเองหลังจากจบตานี้ละครับ
6263::ตาข่ายนี้สำคัญกับตาของผมมาก สมัยก่อนคุณตามักนำไปใช้ตลอดแต่ตาข่ายนี้ไม่เคยพังลงเลย แทบไม่อยากเชื่อสายตาเลยใช่ไหมละ
6264::ผมว่าตาผมเริ่มล้าละ อาจจะต้องไปพักสายตาหลังจากจบตานี้ละ
6265::ฉันตาบอดมาตั้งแต่เกิดแล้วน่ะ
6266::รู้ไหมคุณตาของหนูเคยอยู่ที่อำเภอตาพระยานะ
6267::ข้าขอถวายตาแห่งเทพดวงนี้ แด่องค์ผู้เป็นปฏิภาณ
6268::ตานี้นายน่ะ ชนะเกมนี้แล้ว
6269::ไม่ กรูไม่ใช่ กลับมาเล่นตาของมรึงให้จบก่อน! อินุอิ!!!!
6270::ต้นๆ ตาเป็นอะไรอะ เห็นหลับตาตลอดเลย
6271::สงสัยตาแดง ลืมตาแทบไม่ขึ้นเลย
6272::ไม่ลองใช้ยาหยอดตาตราหลอดห้อยละ บรรเทาอาการของดวงตาได้นะ
6273::ตาหน้าค่อยว่ากันใหม่ เอาตานี้ให้จบก่อนเถอะ
6274::ตาศรีอยู่บ้านไหม พอดีตาสาฝากของมาให้
6275::แววตาของตากลับมาแวววาวอีกครั้ง หลังจากไปรักษาดวงตามา
6276::ตาไปรักษากับหมอที่หมู่บ้านตาพรีมา หมอแกชำนาญเรื่องตามาก สามารถรักษาโรคเกี่ยวกับตาได้ทุกโรค
6277::ตานีเป็นพี่ของตาสายที่ซึ่งเป็นเพื่อนบ้านของคุณตา
6278::จะไม่มีตาอื่นๆอีกแล้ว ถ้าตานี้นายไม่สามารถทำลายตัวการ์ดใบนี้ลงได้ ก็เตรียมตัวจบตาหน้าเลย
6279::ตาคู่นี้ของเรานั้นสำคัญมาก หากไม่มีตาทั้งสองนี้ก็ไม่อาจจะมองเห็นสีสันใดๆในโลกได้ เราจึงต้องดูแลตาเหล่านี้ให้เป็นอย่างดี
6280::เมื่อวานฉันเห็นตาของเพื่อนที่หน้าโรงเรียน
6281::นกฮูกตาโตตอนกลางคืน
6282::เธอเล่นเกมส์นี้มาตั้งแต่เช้าแล้ว ตาฉันบ้างสิ
6283::ฉันชอบดูตาแก่คนนี้ร้องเพลง
6284::ฉันอยากเกิดมามีตาเหมือนแมว
6285::ตาแรกก็เอาเลยหรอ แล้วตาต่อไปจะทำยังไงล่ะทีนี้
6286::ตาลุงนี้ชอบกินตาปลาทูทอด
6287::เมื่อตะกี้ตาพูดว่า อะไรเข้าตานะคะ
6288::ตาเคยพูดว่า อย่านอนตะแคงอ่านหนังสือเดี๋ยวตาจะเหล่
6289::เมื่อก่อนเล่นตาเดียวก็ชนะแล้ว แต่ตอนนี้เล่นเป็นสิบๆตาก็ยังแพ้
6290::ตาเธอสวยมาก เหมือนตาของหมาไซบิเรียนที่ตาฉันเคยเลี้ยงเลย
6291::แม่บอกว่า ตาชอบมองตาของยายก่อนนอน จนตาไม่กระพริบ
6292::ตาของฉันมีสีน้ำตาล แต่ตาเธอสีน้ำตาลกว่านิดหน่อย แต่ก็ยังไม่เท่าตาแมว
6293::ตาแก่คนนั้นตาเป็นต้อกระจกเลยไปหาหมอตาที่คลินิก
6294::ตาแรกก็แพ้ ตาที่สองก็แพ้ อย่าให้มีตาที่สามเลยนะเพื่อนรัก
6295::ตาก่อนหน้านี้ฉันตายตั้งแต่หน้าป้อม
6296::เล่นเป็นร้อยๆตาจนตาแฉะไปหมด
6297::ตาหน้าฉันขอเล่นเป็นคนตาบอดนะ
6298::พรุ่งนี้เป็นวันเกิดตา ฉันจะซื้อแว่นตาให้ตาเป็นของขวัญ
6299::ฉันยืนยันว่าเธอสวยตรงปกไม่จกตา
6300::คุณตาถือสากไปตีงู
6301::คุณตาเธอตกบ่อน้ำ
6302::คุณตาชอบกินเต้าหู้
6303::คุณตาเป็นคนหลับลึก
6304::พนฉันต้องไปหาหมอตาเพราะรู้สึกคันที่ตา
6305::หมอตาบอกให้ฉันพักสายตา
6306::ตาฉันบอกฉันให้พาตาไปหาหมอ
6307::ฉันระคายเคืองตาเลยว่าจะไปตรวจที่ตา
6308::ตาฉันล้าแนขอพักสายตาก่อน
6309::หมอตาบอกให้ตาฉันพักสายตา
6310::ตาฉันชอบเพ่งตาเวลาสบตากับคนอื่น
6311::ตาชอบสบตากับหมอตา
6312::ตาของผมชอบปลูกต้นไม้หน้าบ้าน
6313::คืนนี้เราเล่นหมากรุกอีกตาแล้วพัก
6314::หมอตาตรวจตาของยายทุกปี
6315::ตาแกเล่าเรื่องผีให้เด็กๆฟัง
6316::การแข่งขันรอบนี้เหลืออีกสองตา
6317::แมวตัวนั้นจ้องตาของฉันไม่กะพริบ
6318::ฉันต้องไปหาหมอตาเพราะตามัวจากการเล่นเกมหลายตา
6319::ยายกับตานั่งกินข้าวอย่างมีความสุข
6320::ขอเล่นต่ออีกตาเดียวก็พอ
6321::แสงแดดแรงจนตาของเธอแสบ
6322::ตาคู่นั้นทำให้ฉันตกหลุมรักทันที
6323::ตาน้อยช่วยคุณตารดน้ำต้นไม้
6324::เขากะพริบตาถี่เมื่อเจอแสงแฟลช
6325::ตาแก่ในตลาดยิ้มให้ฉัน
6326::ขออีกสามตาก่อนจะปิดร้าน
6327::แพทย์เฉพาะทางตาตรวจผู้ป่วยหลายคน
6328::ตาของเด็กน้อยเป็นประกายสดใส
6329::ยายพาตาไปโรงพยาบาลตา
6330::ฉันหลับตาลงอย่างเหน็ดเหนื่อย
6331::ตาคู่นั้นทำให้ใจฉันสั่นไหว
6332::เราต้องแข่งอีกสองตากว่าจะชนะ
6333::ลมแรงจนตาของเขาน้ำตาไหล
6334::หมอตาบอกว่าตาซ้ายเริ่มสั้น
6335::พรุ่งนี้ฉันจะไปเยี่ยมตาที่ต่างจังหวัด
6336::เขากระพริบตาช้าๆด้วยความตกใจ
6337::คืนนี้เล่นเกมได้แค่ตาเดียว
6338::ตาของหมาน้อยเปล่งประกายสดใส
6339::ตาแก่ตาชรายังคงยิ้มอบอุ่น
6340::การแข่งขันหมากฮอสเหลืออีกสามตา
6341::เด็กหญิงนั่งจ้องตาของตุ๊กตาหมี
6342::ฉันเดินไปหาตาที่สวนสาธารณะ
6343::วันนี้ฉันไปหาตาที่บ้าน เห็นตากำลังดื่มเหล้า
6344::ทุกตาที่ฉันเล่นเกมแพ้ ฉันจะกดเริ่มตาใหม่
6345::ตาของเขาแดงก่ำมั่นใจได้เลยว่าต้องโดนใครต่อยตามาแล้วพอกลับบ้านคงโดนตาดุ
6346::ตาของฉันชอบฟังเดอะโกส
6347::ถ้าแพ้อีกตาเดียวฉันจะไปนอนละ
6348::หมอตาบอกว่าตาของฉันมีปัญหาเรื่องสายตา
6349::ตาแก่เดินถือไม้เท้าเข้ามาในบ้าน
6350::ตานี้ยอมแพ้ก็ได้ตานี้ต่อให้ก่อนแต่ตาหน้าเอาจริงละ
6351::ตาของเธอสวยมากทำเอาฉันไม่กล้าสบตาตรงๆ
6352::ตาแก่ที่ตลาดบอกให้ฉันลองชิมผลไม้
6353::ในการแข่งขันครั้งนี้ทุกตาจะถูกบันทึกไว้อย่างละเอียดหวังว่าตานี้จะเป็นตาที่ดี
6354::ตาที่แล้วเขาวิ่งไวมากทำเอาฉันเวียนหัวตาลายตานี้ฉันขอแก้มือหน่อย
6355::ตานี้เราจะทำเต็มที่หวังว่าวันนี้คงจะชนะ
6356::หมอจากโรงพยาบาลตาแนะนำให้ฉันพักสายตาบ้าง
6357::ฉันมองตาเธอแล้วรู้สึกว่าตาคู่นั้นเต็มไปด้วยความหมาย
6358::คุณตาชอบพาฉันไปนั่งเล่นที่ใต้ต้นมะขามหลังบ้าน
6359::ตานี้เธอจะต้องพยายามให้เต็มที่ ไม่อย่างนั้นคงแพ้อีกตาแน่
6360::หมอตาตรวจแล้วบอกว่าตาข้างซ้ายของตาเริ่มสั้นลง
6361::ตาแก่ในหมู่บ้านชอบเลี้ยงไก่และไปวัดทุกวัน
6362::ถ้าเล่นครบสามตาแล้วคะแนนยังเสมอจะต้องต่อเวลาพิเศษก่อนเริ่มตา4
6363::ตาของแม่เปล่งประกายตาของพ่อกลับดูเศร้าเมื่อเห็นเงินใต้หมอน
6364::ตาของยายเป็นต้อกระจกต้องไปหาหมอตาเพื่อรักษาตาน่าจะเป็นคนพายายไปหาหมอ
6365::คุณตาเล่าเรื่องตอนท่านเป็นทหารให้ฟังอย่างภาคภูมิใจ
6366::ตาบอกว่าการแข่งหมากรุกตานี้มีความหมายมากกว่าตาที่ผ่านมา
6367::ตาของเด็กน้อยสดใสเหมือนท้องฟ้า ตาของฉันกลับมัวหม่น
6368::ถ้าแพ้อีกตาเดียวก็ต้องออกจากการแข่งขัน
6369::ฉันเดินไปหาตาที่บ้าน ตาให้ขนมและรอยยิ้มกลับมาแล้วบอกฉันว่าอย่าลืมเอากัญชามาให้ตาด้วย
6370::ดวงตาของเขามีประกาย ตาของเธอก็ไม่แพ้กัน
6371::ทุกตาในการแข่งจะถูกบันทึกคะแนนอย่างละเอียด
6372::มีหมอตาที่เป็นผู้มีชื่อเสียงตรวจตาให้ผู้ป่วยมาหลายคนและวันนี้ตากำลังจะไปหา
6373::หากถึงตาของข้า ข้าจะปิดเกมนี้แล้วเอาชนะเจ้าให้ได้
6374::คุณตาของผมเป็นนักธุรกิจที่โด่งดัง
6375::อย่าเล่นเกมในที่มืดๆ มันจะทำให้สายตาสั้น
6376::เขาทำร้ายเธอขนาดนั้นแล้วเธอยังรักเขาอีกเหรอ สมกับสำนวนที่ว่า ความรักทำให้คนตาบอด จริงๆ
6377::มนุษย์สามารถปลูกถ่ายดวงตาได้
6378::ตาสีฟ้า เป็นตาสีที่หายากที่สุดบนโลก
6379::มีช่วงของคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าที่ตาของมนุษย์ไม่สามารถมองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
6380::หมากรุกเป็นเกมที่เล่นโดยผลัดตากันเดิน โดยหากถึงตาของตัวเอง ผู้เล่นแต่ละคนจะเลือกเดินหมากตามกติกาของเกม
6381::คุณตาของฉันเป็นเพื่อนกับคุณตาของคุณ
6382::ในโปเกม่อน ไรชู ปกติจะมตาสีดำ แต่หากเป็นไรชูร่างอโลลาแล้วจะมีตาสีฟ้าเทาและมีลายสีเหลืองเล็กน้อย
6383::ตาของเขาบริจาคตาให้ตาของคุณ
6384::คุณตาบอกพวกเราพี่น้องว่าให้เล่นเกมอีกแค่ตาเดียว เพราะหากเล่นเยอะเกินไปจะทำให้เสียสายตา
6385::ในขณะที่กำลังดูการ์ตูนอย่างสนุกสนาน อยู่คุณตาเก๋เดินมาเปลี่ยนช่องโทรทัศน์แล้วพูดขึ้นว่า "ถึงตาของตาดูข่าวแล้ว"
6386::วันนี้เป็นตาของตาที่จะเล่านิทานให้หลานฟังแล้ว มันเป็นเรื่องราวของผู้ที่มีตาวิเศษที่สามารถมองเห็นได้ทุกสรรพสิ่ง
6387::ผมชอบเล่นจ้องตากับตามากๆเลย และมักจะเป็นผมตลอดที่กระพิบตาคนแรก